1110 | granddaughter (noun): the daughter of your son or daughter | loc: petite-fille
  EN TS: Kisses from a granddaughter!
  fr TS: Des bisous de la petite-fille !
  EN FS: Kisses from a grandson!
  fr FS: Des bisous du petit-fils !
  EN TP: a granddaughter's kiss
  fr TP: le bisou d'une petite-fille
  EN FP: a granddaughter's drawing
  fr FP: le dessin d'une petite-fille
1112 | grandmother (noun): the mother of your mother or father | loc: grand-mère
  EN TS: Grandmother is making bread.
  fr TS: Grand-mère fait du pain.
  EN FS: Grandmother is making soup.
  fr FS: Grand-mère fait de la soupe.
  EN TP: baking with grandmother
  fr TP: faire du pain avec grand-mère
  EN FP: knitting with grandmother
  fr FP: tricoter avec grand-mère
1115 | greece (noun): a sunny country in the south of Europe | loc: Grèce
  EN TS: Dancing in Greece? Nice style.
  fr TS: Danser en Grèce ? Joli style.
  EN FS: Diving in Greece? Nice style.
  fr FS: Plonger en Grèce ? Joli style.
  EN TP: dancing in Greece
  fr TP: danser en Grèce
  EN FP: swimming in Greece
  fr FP: nager en Grèce
1116 | groom (noun): the man who is getting married at a wedding | loc: marié
  EN TS: The groom is carrying her.
  fr TS: Le marié la porte dans ses bras.
  EN FS: The groom is carrying a cake.
  fr FS: Le marié porte un gâteau dans ses bras.
  EN TP: a groom carrying his bride
  fr TP: un marié portant sa mariée
  EN FP: a groom brushing a horse
  fr FP: un marié brossant un cheval
1119 | guide (noun): a person who shows tourists around a place | loc: guide
  EN TS: The guide is leading the tour.
  fr TS: Le guide mène la visite.
  EN FS: The guide is leading the race.
  fr FS: Le guide mène la course.
  EN TP: a guide with an umbrella
  fr TP: un guide avec un parapluie
  EN FP: a mountain guide climbing
  fr FP: un guide de montagne qui grimpe
1120 | guy (noun): a man, often a young one | loc: mec
  EN TS: This guy is tossing his keys, so cool.
  fr TS: Ce mec lance ses clés, trop stylé.
  EN FS: This guy is tossing his phone, so cool.
  fr FS: Ce mec lance son téléphone, trop stylé.
  EN TP: a guy with a pizza
  fr TP: un mec avec une pizza
  EN FP: a guy with a guitar
  fr FP: un mec avec une guitare
1123 | hallway (noun): a long narrow space with doors to rooms | loc: couloir
  EN TS: Her hallway is a dance floor!
  fr TS: Son couloir, c'est une piste de danse !
  EN FS: Her kitchen is a dance floor!
  fr FS: Sa cuisine, c'est une piste de danse !
  EN TP: dancing down a hallway
  fr TP: danser dans un couloir
  EN FP: running down a hallway
  fr FP: courir dans un couloir
1125 | harbour (noun): a sheltered place on the coast for boats | loc: port
  EN TS: Boats rest in the harbour.
  fr TS: Les bateaux se reposent au port.
  EN FS: Boats rest on the beach.
  fr FS: Les bateaux se reposent sur la plage.
  EN TP: boats in the harbour
  fr TP: des bateaux au port
  EN FP: boats in the canal
  fr FP: des bateaux sur le canal
1126 | headache (noun): a pain in your head | loc: mal de tête
  EN TS: Work gave him a headache.
  fr TS: Le travail lui a donné mal à la tête.
  EN FS: Music gave him a headache.
  fr FS: La musique lui a donné mal à la tête.
  EN TP: a headache at night
  fr TP: un mal de tête la nuit
  EN FP: a headache in the sun
  fr FP: un mal de tête au soleil
1127 | health (noun): the state of your body, being well and not ill | loc: santé
  EN TS: Pure health and happiness!
  fr TS: Que de la santé et du bonheur !
  EN FS: Pure rain and darkness!
  fr FS: Que de la pluie et de l'obscurité !
  EN TP: full of health and joy
  fr TP: plein de santé et de joie
  EN FP: a health check
  fr FP: un bilan de santé
1129 | heart (noun): the muscular organ in your chest | loc: cœur
  EN TS: The doctor is holding a heart!
  fr TS: Le médecin tient un cœur !
  EN FS: The doctor is holding a brain!
  fr FS: Le médecin tient un cerveau !
  EN TP: a model of a heart
  fr TP: une maquette de cœur
  EN FP: a model of a brain
  fr FP: une maquette de cerveau
1131 | heel (noun): the rounded back part of the foot | loc: talon
  EN TS: Both heels are off the floor.
  fr TS: Les deux talons sont décollés du sol.
  EN FS: Both heels are on the floor.
  fr FS: Les deux talons sont posés au sol.
  EN TP: lifting both heels
  fr TP: lever les deux talons
  EN FP: wearing high heels
  fr FP: porter des talons hauts
1133 | helper (noun): a person who helps someone | loc: aide
  EN TS: The helper has her bag.
  fr TS: L'aide tient son sac.
  EN FS: The helper has her dog.
  fr FS: L'aide tient son chien.
  EN TP: a helper with her bag
  fr TP: une aide avec son sac
  EN FP: a helper in the kitchen
  fr FP: une aide dans la cuisine
1134 | hill (noun): a raised piece of land, smaller than a mountain | loc: colline
  EN TS: Guess who is having lunch on the hill? The sheep.
  fr TS: Devine qui déjeune sur la colline ? Les moutons.
  EN FS: Guess who is having lunch on the hill? The cows.
  fr FS: Devine qui déjeune sur la colline ? Les vaches.
  EN TP: a tree on the hill
  fr TP: un arbre sur la colline
  EN FP: a house on the hill
  fr FP: une maison sur la colline
1135 | hip (noun): the part where the leg joins the waist | loc: hanche
  EN TS: Her hand is on her hip.
  fr TS: Elle a la main sur la hanche.
  EN FS: Her hand is on her head.
  fr FS: Elle a la main sur la tête.
  EN TP: a hand on her hip
  fr TP: une main sur la hanche
  EN FP: a hand on his shoulder
  fr FP: une main sur l'épaule d'un homme
1138 | hospital (noun): a health facility where patients get treatment | loc: hôpital
  EN TS: Quiet day at the hospital.
  fr TS: Journée calme à l'hôpital.
  EN FS: Quiet day at the airport.
  fr FS: Journée calme à l'aéroport.
  EN TP: a bright hospital corridor
  fr TP: un couloir d'hôpital lumineux
  EN FP: a full hospital ward
  fr FP: un service d'hôpital plein
1139 | host (noun): the person who invites guests and cares for them | loc: hôte
  EN TS: The host is making a toast.
  fr TS: L'hôte porte un toast.
  EN FS: The host is making a cake.
  fr FS: L'hôte fait un gâteau.
  EN TP: a host raising his glass
  fr TP: un hôte qui lève son verre
  EN FP: a TV show host
  fr FP: un animateur de télé
1143 | human (noun): a person; a member of mankind | loc: humain
  EN TS: There's just one human here.
  fr TS: Il n'y a qu'un seul humain ici.
  EN FS: There's just one camel here.
  fr FS: Il n'y a qu'un seul chameau ici.
  EN TP: one human in the desert
  fr TP: un humain dans le désert
  EN FP: a crowd of humans
  fr FP: une foule d'humains
1144 | hunter (noun): a person who hunts wild animals | loc: chasseur
  EN TS: The hunter is kneeling.
  fr TS: Le chasseur est à genoux.
  EN FS: The hunter is running.
  fr FS: Le chasseur court.
  EN TP: a hunter with binoculars
  fr TP: un chasseur avec des jumelles
  EN FP: a hunter with a rifle
  fr FP: un chasseur avec un fusil
1147 | infection (noun): a sore red swelling caused by germs | loc: infection
  EN TS: His elbow has an infection.
  fr TS: Il a une infection au coude.
  EN FS: His knee has an infection.
  fr FS: Il a une infection au genou.
  EN TP: an infection on the elbow
  fr TP: une infection au coude
  EN FP: an infection in the eye
  fr FP: une infection à l'œil
1148 | injection (noun): medicine put into the body with a needle | loc: injection
  EN TS: The injection is ready. Run!
  fr TS: L'injection est prête. Fuis !
  EN FS: The bandage is ready. Run!
  fr FS: Le pansement est prêt. Fuis !
  EN TP: a tray for an injection
  fr TP: un plateau pour une injection
  EN FP: a tray ready for dinner
  fr FP: un plateau prêt pour le dîner
1149 | insomnia (noun): not being able to fall asleep at night | loc: insomnie
  EN TS: Insomnia: him versus the ceiling.
  fr TS: Insomnie : lui contre le plafond.
  EN FS: Insomnia: him versus the fridge.
  fr FS: Insomnie : lui contre le frigo.
  EN TP: insomnia in the night
  fr TP: l'insomnie en pleine nuit
  EN FP: insomnia before an exam
  fr FP: l'insomnie avant un examen
1151 | iron (noun): the hot tool for pressing clothes smooth | loc: fer à repasser
  EN TS: His iron is steaming.
  fr TS: Son fer à repasser crache de la vapeur.
  EN FS: His kettle is steaming.
  fr FS: Sa bouilloire crache de la vapeur.
  EN TP: a steaming iron
  fr TP: un fer à repasser fumant
  EN FP: an iron gate
  fr FP: un portail en fer
1152 | ironing board (noun): a tall folding table for smoothing clothes flat | loc: planche à repasser
  EN TS: An ironing board is going up.
  fr TS: On déplie une planche à repasser.
  EN FS: A beach chair is going up.
  fr FS: On déplie une chaise de plage.
  EN TP: setting up an ironing board
  fr TP: installer une planche à repasser
  EN FP: sitting on an ironing board
  fr FP: s'asseoir sur une planche à repasser
1154 | journalist (noun): a person who writes or reports the news | loc: journaliste
  EN TS: The journalist wants answers.
  fr TS: Le journaliste veut des réponses.
  EN FS: The doctor wants answers.
  fr FS: Le médecin veut des réponses.
  EN TP: a journalist with a recorder
  fr TP: un journaliste avec un dictaphone
  EN FP: a journalist at a desk
  fr FP: un journaliste à son bureau
1156 | jungle (noun): a thick tropical forest full of vines | loc: jungle
  EN TS: The parrot runs this jungle.
  fr TS: Le perroquet est le boss de cette jungle.
  EN FS: The monkey runs this jungle.
  fr FS: Le singe est le boss de cette jungle.
  EN TP: a parrot in the jungle
  fr TP: un perroquet dans la jungle
  EN FP: a parrot in a cage
  fr FP: un perroquet en cage
1158 | kettle (noun): the pot you boil water in for tea or coffee | loc: bouilloire
  EN TS: Kettle water is hot. Who knew?
  fr TS: L'eau de la bouilloire est chaude. Sans blague ?
  EN FS: Tap water is hot. Who knew?
  fr FS: L'eau du robinet est chaude. Sans blague ?
  EN TP: pouring from a kettle
  fr TP: verser l'eau de la bouilloire
  EN FP: a kettle on the stove
  fr FP: une bouilloire sur la gazinière
1159 | key (noun): a small metal device that turns in a lock | loc: clé
  EN TS: Here is your room key.
  fr TS: Voici la clé de votre chambre.
  EN FS: Here is your car key.
  fr FS: Voici la clé de votre voiture.
  EN TP: a hotel room key
  fr TP: une clé de chambre d'hôtel
  EN FP: a car key
  fr FP: une clé de voiture
1160 | kitchen (noun): a room equipped for preparing meals | loc: cuisine
  EN TS: The kitchen is well equipped.
  fr TS: La cuisine est bien équipée.
  EN FS: The kitchen is almost empty.
  fr FS: La cuisine est presque vide.
  EN TP: a bright kitchen
  fr TP: une cuisine lumineuse
  EN FP: a dark kitchen
  fr FP: une cuisine sombre
1163 | lady (noun): a polite name for any woman | loc: dame
  EN TS: The lady has white gloves on.
  fr TS: La dame porte des gants blancs.
  EN FS: The lady has black gloves on.
  fr FS: La dame porte des gants noirs.
  EN TP: a lady on the stairs
  fr TP: une dame dans l'escalier
  EN FP: a lady at the bar
  fr FP: une dame au bar
1166 | lamp (noun): an artificial source of light | loc: lampe
  EN TS: She is moving a big lamp.
  fr TS: Elle déplace une grande lampe.
  EN FS: She is moving a big plant.
  fr FS: Elle déplace une grande plante.
  EN TP: a lamp for the table
  fr TP: une lampe de table
  EN FP: a lamp for the garden
  fr FP: une lampe de jardin
1167 | lawyer (noun): a person whose job is to practice law | loc: avocat
  EN TS: The lawyer has a lot of books.
  fr TS: L'avocat a plein de livres.
  EN FS: The lawyer has a lot of cats.
  fr FS: L'avocat a plein de chats.
  EN TP: a lawyer with a folder
  fr TP: un avocat avec un dossier
  EN FP: a lawyer in a courtroom
  fr FP: un avocat au tribunal
1170 | librarian (noun): a person whose job is looking after books | loc: bibliothécaire
  EN TS: The librarian is on a ladder.
  fr TS: La bibliothécaire est sur une échelle.
  EN FS: The librarian is on a table.
  fr FS: La bibliothécaire est sur une table.
  EN TP: a librarian on a ladder
  fr TP: une bibliothécaire sur une échelle
  EN FP: a librarian at a computer
  fr FP: une bibliothécaire devant un ordinateur
1173 | lightning (noun): the bright electric flash in a storm sky | loc: éclair
  EN TS: Lightning is hitting the sea!
  fr TS: Un éclair frappe la mer !
  EN FS: Lightning is hitting a tree!
  fr FS: Un éclair frappe un arbre !
  EN TP: lightning over the sea
  fr TP: un éclair au-dessus de la mer
  EN FP: lightning over a city
  fr FP: un éclair au-dessus d'une ville
1175 | living room (noun): the room in a home where people sit and relax | loc: salon
  EN TS: Popcorn is flying all over the living room.
  fr TS: Le pop-corn vole partout dans le salon.
  EN FS: Popcorn is flying all over the kitchen.
  fr FS: Le pop-corn vole partout dans la cuisine.
  EN TP: friends in a living room
  fr TP: des amis dans un salon
  EN FP: friends in a waiting room
  fr FP: des amis dans une salle d'attente
1178 | loser (noun): the person or team that does not win | loc: perdant
  EN TS: The loser is under a towel.
  fr TS: Le perdant est sous une serviette.
  EN FS: The loser is under a table.
  fr FS: Le perdant est sous une table.
  EN TP: the loser of the match
  fr TP: le perdant du match
  EN FP: the loser of the race
  fr FP: le perdant de la course
1180 | luggage tag (noun): a small label tied to a suitcase | loc: étiquette à bagage
  EN TS: The luggage tag is blank.
  fr TS: L'étiquette à bagage est vierge.
  EN FS: The luggage tag is red.
  fr FS: L'étiquette à bagage est rouge.
  EN TP: tying on a luggage tag
  fr TP: attacher une étiquette à bagage
  EN FP: cutting off a luggage tag
  fr FP: couper une étiquette à bagage
1183 | male (adjective): being a man or a boy | loc: masculin
  EN TS: A male athlete is rowing.
  fr TS: Un athlète masculin rame.
  EN FS: A female athlete is rowing.
  fr FS: Une athlète féminine rame.
  EN TP: a male rower
  fr TP: un rameur masculin
  EN FP: a male swimmer
  fr FP: un nageur masculin
1185 | manager (noun): the person in charge who tells a team what to do | loc: responsable
  EN TS: The manager is giving orders.
  fr TS: Le responsable donne des ordres.
  EN FS: The manager is giving gifts.
  fr FS: Le responsable donne des cadeaux.
  EN TP: a manager with a laptop
  fr TP: un responsable avec un portable
  EN FP: a manager with a phone
  fr FP: un responsable au téléphone
1188 | married (adjective): having a husband or wife | loc: marié
  EN TS: They just got married and are already dancing.
  fr TS: Tout juste mariés et ils dansent déjà.
  EN FS: They just got married and are already fighting.
  fr FS: Tout juste mariés et ils se disputent déjà.
  EN TP: a married couple dancing
  fr TP: un couple marié qui danse
  EN FP: a married couple arguing
  fr FP: un couple marié qui se dispute
1189 | mattress (noun): the thick soft part of a bed you lie on | loc: matelas
  EN TS: They are carrying a mattress.
  fr TS: Ils portent un matelas.
  EN FS: They are carrying a piano.
  fr FS: Ils portent un piano.
  EN TP: a mattress up the stairs
  fr TP: un matelas dans l'escalier
  EN FP: a mattress on the floor
  fr FP: un matelas par terre
1193 | medicine (noun): something you take that treats an illness | loc: médicament
  EN TS: Open wide for the medicine.
  fr TS: Ouvre grand pour le médicament.
  EN FS: Open wide for the ice cream.
  fr FS: Ouvre grand pour la glace.
  EN TP: liquid medicine on a spoon
  fr TP: un médicament liquide sur une cuillère
  EN FP: medicine in a pill box
  fr FP: des médicaments dans un pilulier
1195 | mexican (adjective): from the country south of the United States | loc: mexicain
  EN TS: A flying Mexican tortilla!
  fr TS: Une tortilla mexicaine volante !
  EN FS: A flying Mexican taco!
  fr FS: Un taco mexicain volant !
  EN TP: a Mexican street stall
  fr TP: un stand de rue mexicain
  EN FP: a Mexican restaurant
  fr FP: un restaurant mexicain
1198 | model (noun): a person who poses for a photographer | loc: mannequin
  EN TS: The model owns the runway.
  fr TS: Le mannequin assure sur le podium.
  EN FS: The model owns the beach.
  fr FS: Le mannequin assure sur la plage.
  EN TP: a model on a runway
  fr TP: un mannequin sur un podium
  EN FP: a model of a plane
  fr FP: un mannequin de vitrine
1200 | morning (noun): the time between dawn and noon | loc: matin
  EN TS: She loves this sunny morning.
  fr TS: Elle adore ce matin ensoleillé.
  EN FS: She loves this rainy morning.
  fr FS: Elle adore ce matin pluvieux.
  EN TP: a sunny morning
  fr TP: un matin ensoleillé
  EN FP: a rainy morning
  fr FP: un matin pluvieux
1202 | mother (noun): a woman who has given birth to a child | loc: mère
  EN TS: Mother and baby: nose to nose.
  fr TS: Mère et bébé : nez contre nez.
  EN FS: Mother and dog: nose to nose.
  fr FS: Mère et chien : nez contre nez.
  EN TP: a mother lifting her baby
  fr TP: une mère qui soulève son bébé
  EN FP: a mother feeding her baby
  fr FP: une mère qui nourrit son bébé
1203 | motorbike (noun): a two-wheeled motor vehicle you ride | loc: moto
  EN TS: His motorbike is sparking!
  fr TS: Sa moto fait des étincelles !
  EN FS: His scooter is sparking!
  fr FS: Son scooter fait des étincelles !
  EN TP: a motorbike in a curve
  fr TP: une moto dans un virage
  EN FP: a motorbike in a garage
  fr FP: une moto au garage
1206 | mud (noun): soft wet earth, soil soaked with water | loc: boue
  EN TS: Mud is flying everywhere!
  fr TS: De la boue vole partout !
  EN FS: Snow is flying everywhere!
  fr FS: De la neige vole partout !
  EN TP: a shoe in deep mud
  fr TP: une chaussure dans la boue épaisse
  EN FP: a shoe in fresh snow
  fr FP: une chaussure dans la neige fraîche
1208 | museum (noun): a building for displaying valuable old objects | loc: musée
  EN TS: A dinosaur in the museum!
  fr TS: Un dinosaure au musée !
  EN FS: A whale in the museum!
  fr FS: Une baleine au musée !
  EN TP: a dinosaur in a museum
  fr TP: un dinosaure dans un musée
  EN FP: a museum of modern art
  fr FP: un musée d'art moderne
1211 | nation (noun): a large group who share a country and an identity | loc: nation
  EN TS: A whole nation singing as one.
  fr TS: Toute une nation chante d'une seule voix.
  EN FS: A whole nation dancing as one.
  fr FS: Toute une nation danse comme un seul homme.
  EN TP: a nation singing together
  fr TP: une nation qui chante ensemble
  EN FP: a nation of coffee lovers
  fr FP: une nation d'amateurs de café
1213 | nausea (noun): the sick feeling that you may vomit | loc: nausée
  EN TS: Big waves, big nausea.
  fr TS: Grosses vagues, grosse nausée.
  EN FS: Small waves, big nausea.
  fr FS: Petites vagues, grosse nausée.
  EN TP: nausea on a rough sea
  fr TP: la nausée sur une mer agitée
  EN FP: nausea after a big meal
  fr FP: la nausée après un gros repas
1214 | neck (noun): the part that connects the head to the body | loc: cou
  EN TS: She is stretching her neck.
  fr TS: Elle s'étire le cou.
  EN FS: She is stretching her leg.
  fr FS: Elle s'étire la jambe.
  EN TP: a long stretched neck
  fr TP: un long cou étiré
  EN FP: a scarf around the neck
  fr FP: une écharpe autour du cou
1216 | netherlands (noun): a flat country in Europe with tulips and windmills | loc: les Pays-Bas
  EN TS: Bike, tulips, windmills. Yes, the Netherlands.
  fr TS: Vélo, tulipes, moulins. Oui, les Pays-Bas.
  EN FS: Car, tulips, windmills. Yes, the Netherlands.
  fr FS: Voiture, tulipes, moulins. Oui, les Pays-Bas.
  EN TP: tulips in the Netherlands
  fr TP: des tulipes aux Pays-Bas
  EN FP: a market in the Netherlands
  fr FP: un marché aux Pays-Bas
1218 | no one (phrase): not a single person | loc: personne
  EN TS: No one is on the playground. Creepy!
  fr TS: Il n'y a personne sur l'aire de jeux. Flippant !
  EN FS: Kids are on the playground. Creepy!
  fr FS: Il y a des enfants sur l'aire de jeux. Flippant !
  EN TP: no one on the swings
  fr TP: personne sur les balançoires
  EN FP: no one on the beach
  fr FP: personne sur la plage
1219 | nobody (phrase): not any person at all | loc: personne
  EN TS: Nobody came. Great party.
  fr TS: Personne n'est venu. Super soirée.
  EN FS: Everybody came. Great party.
  fr FS: Tout le monde est venu. Super soirée.
  EN TP: nobody at the table
  fr TP: personne à table
  EN FP: a crowded dinner table
  fr FP: une table pleine de monde
1221 | officer (noun): a person who holds a position of authority | loc: officier
  EN TS: The officer is saluting.
  fr TS: L'officier fait le salut militaire.
  EN FS: The officer is dancing.
  fr FS: L'officier danse.
  EN TP: an officer saluting
  fr TP: un officier qui salue
  EN FP: an officer driving
  fr FP: un officier qui conduit
1225 | painter (noun): a person who puts colour on walls as a job | loc: peintre
  EN TS: The painter really loves teal.
  fr TS: Le peintre adore vraiment le bleu canard.
  EN FS: The painter really loves pink.
  fr FS: Le peintre adore vraiment le rose.
  EN TP: a painter on a ladder
  fr TP: un peintre sur une échelle
  EN FP: a painter at an easel
  fr FP: un peintre devant un chevalet
1227 | parent (noun): a father or mother of a child | loc: parent
  EN TS: Parent mode: jogging.
  fr TS: Mode parent : jogging.
  EN FS: Parent mode: sleeping.
  fr FS: Mode parent : sieste.
  EN TP: a parent beside a bike
  fr TP: un parent à côté d'un vélo
  EN FP: a parent fixing a bike
  fr FP: un parent qui répare un vélo
1230 | passenger (noun): a traveler riding in a vehicle, not driving it | loc: passager
  EN TS: The passenger is fast asleep.
  fr TS: Le passager dort profondément.
  EN FS: The passenger is wide awake.
  fr FS: Le passager est bien réveillé.
  EN TP: a sleeping train passenger
  fr TP: un passager de train endormi
  EN FP: a passenger in a taxi
  fr FP: un passager dans un taxi
1232 | patient (noun): a person who needs medical care | loc: patient
  EN TS: The patient is breathing in.
  fr TS: Le patient inspire.
  EN FS: The patient is eating lunch.
  fr FS: Le patient déjeune.
  EN TP: a patient breathing deeply
  fr TP: un patient qui respire profondément
  EN FP: a patient in bed
  fr FP: un patient au lit
1233 | pedestrian (noun): a person walking in the street, not driving | loc: piéton
  EN TS: The pedestrian has a coffee.
  fr TS: Le piéton a un café.
  EN FS: The pedestrian has a dog.
  fr FS: Le piéton a un chien.
  EN TP: a pedestrian with coffee
  fr TP: un piéton avec un café
  EN FP: a pedestrian bridge
  fr FP: un pont pour piétons
1237 | person (noun): a man, woman or child | loc: personne
  EN TS: Such a "busy" crossing: one person.
  fr TS: Un passage piéton « bondé » : une seule personne.
  EN FS: Such a "busy" crossing: one dog.
  fr FS: Un passage piéton « bondé » : un seul chien.
  EN TP: one person on the crosswalk
  fr TP: une personne sur le passage piéton
  EN FP: one person on the bus
  fr FP: une personne dans le bus
1238 | pharmacy (noun): a shop where you buy medicine | loc: pharmacie
  EN TS: The pharmacy has lots of jars.
  fr TS: La pharmacie a plein de bocaux.
  EN FS: The pharmacy has lots of toys.
  fr FS: La pharmacie a plein de jouets.
  EN TP: a cozy old pharmacy
  fr TP: une vieille pharmacie chaleureuse
  EN FP: a red cross pharmacy
  fr FP: une pharmacie avec une croix verte
1241 | photographer (noun): someone who takes photos as their job | loc: photographe
  EN TS: The photographer is lying in the wet street!
  fr TS: Le photographe est allongé dans la rue mouillée !
  EN FS: The photographer is standing in the wet street!
  fr FS: Le photographe est debout dans la rue mouillée !
  EN TP: a photographer on the ground
  fr TP: un photographe par terre
  EN FP: a photographer in a studio
  fr FP: un photographe en studio
1242 | picture (noun): a photo or drawing, often in a frame | loc: tableau
  EN TS: She is hanging a picture.
  fr TS: Elle accroche un tableau.
  EN FS: She is hanging a mirror.
  fr FS: Elle accroche un miroir.
  EN TP: a picture on the wall
  fr TP: un tableau au mur
  EN FP: a picture on her phone
  fr FP: une image sur son téléphone
1248 | planet (noun): a large round world that circles a star | loc: planète
  EN TS: The planet has rings!
  fr TS: La planète a des anneaux !
  EN FS: The planet has no rings!
  fr FS: La planète n'a pas d'anneaux !
  EN TP: a ringed planet
  fr TP: une planète à anneaux
  EN FP: a planet on a map
  fr FP: une planète sur une carte
1254 | plumber (noun): a worker who fixes pipes and sinks | loc: plombier
  EN TS: The plumber is fixing a pipe.
  fr TS: Le plombier répare un tuyau.
  EN FS: The plumber is fixing a door.
  fr FS: Le plombier répare une porte.
  EN TP: a plumber under a sink
  fr TP: un plombier sous un évier
  EN FP: a plumber on a roof
  fr FP: un plombier sur un toit
1255 | poland (noun): a country in central Europe, east of Germany | loc: Pologne
  EN TS: It is winter in Poland.
  fr TS: C'est l'hiver en Pologne.
  EN FS: It is summer in Poland.
  fr FS: C'est l'été en Pologne.
  EN TP: a snowy square in Poland
  fr TP: une place enneigée en Pologne
  EN FP: a sandy beach in Poland
  fr FP: une plage de sable en Pologne
1256 | police officer (noun): a person in uniform who makes people obey the law | loc: policier
  EN TS: The police officer is smiling.
  fr TS: Le policier sourit.
  EN FS: The police officer is crying.
  fr FS: Le policier pleure.
  EN TP: a police officer pointing
  fr TP: un policier qui montre du doigt
  EN FP: a police officer running
  fr FP: un policier qui court
1258 | polish (adjective): from Poland or connected to its people | loc: polonais
  EN TS: She made Polish dumplings.
  fr TS: Elle a fait des pierogi polonais.
  EN FS: She made Polish sausages.
  fr FS: Elle a fait des saucisses polonaises.
  EN TP: Polish dumplings in rows
  fr TP: des pierogi polonais alignés
  EN FP: Polish sausages on a grill
  fr FP: des saucisses polonaises sur le grill
1260 | portugal (noun): a country in the far west of Europe, next to Spain | loc: Portugal
  EN TS: She is running in Portugal.
  fr TS: Elle court au Portugal.
  EN FS: She is cycling in Portugal.
  fr FS: Elle fait du vélo au Portugal.
  EN TP: running in Portugal
  fr TP: courir au Portugal
  EN FP: riding a tram in Portugal
  fr FP: prendre le tram au Portugal
1262 | portuguese (adjective): from Portugal or connected to its people | loc: portugais
  EN TS: Cinnamon on Portuguese tarts!
  fr TS: De la cannelle sur les flans portugais !
  EN FS: Chocolate on Portuguese tarts!
  fr FS: Du chocolat sur les flans portugais !
  EN TP: Portuguese custard tarts
  fr TP: des pastéis de nata portugais
  EN FP: Portuguese sardines
  fr FP: des sardines portugaises
1263 | postman (noun): a person whose job is to bring letters to houses | loc: facteur
  EN TS: The postman is delivering letters.
  fr TS: Le facteur distribue des lettres.
  EN FS: The postman is delivering pizzas.
  fr FS: Le facteur distribue des pizzas.
  EN TP: a postman at a door
  fr TP: un facteur à une porte
  EN FP: a postman in a van
  fr FP: un facteur dans sa camionnette
1266 | president (noun): the leader of a country or a big company | loc: président
  EN TS: The president is speaking and the cameras are flashing!
  fr TS: Le président parle et les flashs crépitent !
  EN FS: The president is singing and the cameras are flashing!
  fr FS: Le président chante et les flashs crépitent !
  EN TP: a president giving a speech
  fr TP: un président qui fait un discours
  EN FP: a president shaking hands
  fr FP: un président qui serre des mains
1267 | professional (adjective): smart and serious in the way you work or look | loc: professionnel
  EN TS: She looks very professional.
  fr TS: Elle a l'air très professionnelle.
  EN FS: She looks very sleepy.
  fr FS: Elle a l'air très endormie.
  EN TP: a professional look
  fr TP: un look professionnel
  EN FP: a professional athlete
  fr FP: une athlète professionnelle
1268 | professor (noun): a teacher of the highest rank at a university | loc: professeur
  EN TS: The professor is lecturing.
  fr TS: Le professeur donne un cours.
  EN FS: The professor is sleeping.
  fr FS: Le professeur dort.
  EN TP: a professor lecturing
  fr TP: un professeur en plein cours
  EN FP: a professor's office
  fr FP: le bureau d'un professeur
1270 | puddle (noun): a small pool of rain water on the ground | loc: flaque
  EN TS: She is stomping in a puddle.
  fr TS: Elle saute à pieds joints dans une flaque.
  EN FS: She is stomping in the snow.
  fr FS: Elle saute à pieds joints dans la neige.
  EN TP: stomping into a puddle
  fr TP: sauter dans une flaque
  EN FP: a puddle of spilled milk
  fr FP: une flaque de lait renversé
1274 | rainbow (noun): an arc of colours in the sky after a shower | loc: arc-en-ciel
  EN TS: A huge rainbow over the hills.
  fr TS: Un immense arc-en-ciel sur les collines.
  EN FS: A huge rainbow over the sea.
  fr FS: Un immense arc-en-ciel sur la mer.
  EN TP: a rainbow over green hills
  fr TP: un arc-en-ciel sur des collines vertes
  EN FP: a rainbow over a city
  fr FP: un arc-en-ciel sur une ville
1275 | rash (noun): red itchy spots on the skin | loc: éruption cutanée
  EN TS: He is scratching his rash.
  fr TS: Il gratte son éruption cutanée.
  EN FS: He is scratching his head.
  fr FS: Il se gratte la tête.
  EN TP: scratching a red rash
  fr TP: gratter une éruption cutanée rouge
  EN FP: a rash on his face
  fr FP: une éruption cutanée sur le visage
1278 | reception (noun): the front desk where guests check in | loc: réception
  EN TS: Reception has a brass bell.
  fr TS: La réception a une sonnette en laiton.
  EN FS: Reception has a brass lamp.
  fr FS: La réception a une lampe en laiton.
  EN TP: a key at reception
  fr TP: une clé à la réception
  EN FP: a wedding reception
  fr FP: une réception de mariage
1286 | roof (noun): the protective covering on top of a building | loc: toit
  EN TS: A worker is clearing the roof.
  fr TS: Un ouvrier déblaie le toit.
  EN FS: A worker is painting the roof.
  fr FS: Un ouvrier peint le toit.
  EN TP: a tiled house roof
  fr TP: un toit de maison en tuiles
  EN FP: a glass station roof
  fr FP: un toit de gare en verre
1287 | room (noun): a space inside a building with walls and a floor | loc: pièce
  EN TS: An empty room? Time to dance!
  fr TS: Une pièce vide ? Place à la danse !
  EN FS: An empty shop? Time to dance!
  fr FS: Un magasin vide ? Place à la danse !
  EN TP: an empty sunny room
  fr TP: une pièce vide et ensoleillée
  EN FP: an empty sunny beach
  fr FP: une plage vide et ensoleillée
1299 | scan (noun): a medical picture of the inside of your body | loc: scanner
  EN TS: He loves his scan, apparently.
  fr TS: Il adore son scanner, apparemment.
  EN FS: He hates his scan, apparently.
  fr FS: Il déteste son scanner, apparemment.
  EN TP: a patient having a scan
  fr TP: un patient qui passe un scanner
  EN FP: a scan at the airport
  fr FP: un scanner à l'aéroport
1303 | scooter (noun): a light motorbike with a small engine | loc: scooter
  EN TS: What a stylish scooter ride!
  fr TS: Quelle balade stylée en scooter !
  EN FS: What a stylish bicycle ride!
  fr FS: Quelle balade stylée à vélo !
  EN TP: a scooter in Italy
  fr TP: un scooter en Italie
  EN FP: a scooter on the beach
  fr FP: un scooter sur la plage
1304 | secretary (noun): a person who answers calls and does office work | loc: secrétaire
  EN TS: The secretary is very busy!
  fr TS: La secrétaire est débordée !
  EN FS: The secretary is very bored!
  fr FS: La secrétaire s'ennuie ferme !
  EN TP: a busy secretary
  fr TP: une secrétaire débordée
  EN FP: a secretary on holiday
  fr FP: une secrétaire en vacances
1305 | seed (noun): the small hard part that grows into a plant | loc: graine
  EN TS: A bean seed is falling.
  fr TS: Une graine de haricot tombe.
  EN FS: A small stone is falling.
  fr FS: Un petit caillou tombe.
  EN TP: planting a bean seed
  fr TP: planter une graine de haricot
  EN FP: a bird eating seeds
  fr FP: un oiseau qui mange des graines
1306 | seller (noun): someone who exchanges goods for money | loc: vendeur
  EN TS: The seller is very happy.
  fr TS: Le vendeur est très content.
  EN FS: The seller is very angry.
  fr FS: Le vendeur est très en colère.
  EN TP: a vegetable seller
  fr TP: un vendeur de légumes
  EN FP: a book seller
  fr FP: un vendeur de livres
1307 | servant (noun): a person paid to work in someone's house | loc: domestique
  EN TS: The servant has a silver tray.
  fr TS: Le domestique a un plateau en argent.
  EN FS: The servant has a silver bell.
  fr FS: Le domestique a une clochette en argent.
  EN TP: a servant with a tray
  fr TP: un domestique avec un plateau
  EN FP: a servant in a kitchen
  fr FP: un domestique dans une cuisine
1308 | shadow (noun): the dark shape you make by blocking light | loc: ombre
  EN TS: Even her shadow is dancing!
  fr TS: Même son ombre danse !
  EN FS: Even her friend is dancing!
  fr FS: Même son amie danse !
  EN TP: a giant wall shadow
  fr TP: une ombre géante sur le mur
  EN FP: a shadow under a tree
  fr FP: une ombre sous un arbre
1311 | ship (noun): a large vessel that carries passengers or goods | loc: navire
  EN TS: She is waving at a huge ship!
  fr TS: Elle fait signe à un immense navire !
  EN FS: She is waving at a tiny ship!
  fr FS: Elle fait signe à un tout petit navire !
  EN TP: waving at a big ship
  fr TP: saluer un grand navire
  EN FP: waving from a big ship
  fr FP: saluer depuis un grand navire
1312 | shop assistant (noun): a person who helps customers in a store | loc: vendeuse
  EN TS: The shop assistant has a coat.
  fr TS: La vendeuse a un manteau.
  EN FS: The shop assistant has a hat.
  fr FS: La vendeuse a un chapeau.
  EN TP: a shop assistant at work
  fr TP: une vendeuse au travail
  EN FP: a shop assistant on break
  fr FP: une vendeuse en pause
1314 | shoulder (noun): the body part between the neck and the arm | loc: épaule
  EN TS: Her shoulder needs a check.
  fr TS: Son épaule a besoin d'un examen.
  EN FS: Her knee needs a check.
  fr FS: Son genou a besoin d'un examen.
  EN TP: examining a shoulder
  fr TP: examiner une épaule
  EN FP: a bag on her shoulder
  fr FP: un sac sur l'épaule
1315 | shower (noun): a fixture that sprays water over you | loc: douche
  EN TS: Rain shower? More like a waterfall!
  fr TS: Douche à effet pluie ? Plutôt une cascade !
  EN FS: Garden shower? More like a waterfall!
  fr FS: Douche de jardin ? Plutôt une cascade !
  EN TP: a big rain shower
  fr TP: une grande douche à effet pluie
  EN FP: a shower curtain
  fr FP: un rideau de douche
1317 | sidewalk (noun): the paved path beside a road where people walk | loc: trottoir
  EN TS: He is on a stone sidewalk.
  fr TS: Il est sur un trottoir en pierre.
  EN FS: He is on a wooden sidewalk.
  fr FS: Il est sur un trottoir en bois.
  EN TP: a wide stone sidewalk
  fr TP: un large trottoir en pierre
  EN FP: a sidewalk full of people
  fr FP: un trottoir plein de monde
1319 | single (adjective): not married or in a relationship | loc: célibataire
  EN TS: She is single and happy.
  fr TS: Elle est célibataire et heureuse.
  EN FS: She is single and sad.
  fr FS: Elle est célibataire et triste.
  EN TP: happy being single
  fr TP: heureuse d'être célibataire
  EN FP: a single cup of tea
  fr FP: une seule tasse de thé
1321 | sir (noun): a polite word for talking to a man | loc: monsieur
  EN TS: Here is your dish, sir.
  fr TS: Voici votre plat, monsieur.
  EN FS: Here is your bill, sir.
  fr FS: Voici votre addition, monsieur.
  EN TP: your dish, sir
  fr TP: votre plat, monsieur
  EN FP: your bill, sir
  fr FP: votre addition, monsieur
1323 | skyscraper (noun): a very tall building with many floors | loc: gratte-ciel
  EN TS: What a tall skyscraper!
  fr TS: Quel gratte-ciel immense !
  EN FS: What a tall lighthouse!
  fr FS: Quel phare immense !
  EN TP: gazing up at a skyscraper
  fr TP: lever les yeux vers un gratte-ciel
  EN FP: gazing down from a skyscraper
  fr FP: regarder en bas depuis un gratte-ciel
1325 | sleep (verb): to be asleep | loc: dormir | checker: word_missing?
  EN TS: She is sleeping. The pillow is her friend.
  fr TS: Elle dort. L'oreiller est son ami.
  EN FS: She is sleeping. The cat is her friend.
  fr FS: Elle dort. Le chat est son ami.
  EN TP: sleeping on a bed
  fr TP: dormir sur un lit
  EN FP: sleeping on a train
  fr FP: dormir dans un train
1326 | slippers (noun): soft warm shoes worn inside the house | loc: chaussons
  EN TS: Fluffy slippers, lazy morning.
  fr TS: Chaussons tout doux, matin paresseux.
  EN FS: Fluffy socks, lazy morning.
  fr FS: Chaussettes toutes douces, matin paresseux.
  EN TP: putting on fluffy slippers
  fr TP: enfiler des chaussons tout doux
  EN FP: fluffy slippers in a shop
  fr FP: des chaussons tout doux en magasin
1327 | slovak (adjective): from or belonging to the country east of Czechia | loc: slovaque
  EN TS: He wears Slovak folk clothes.
  fr TS: Il porte un costume folklorique slovaque.
  EN FS: She wears Slovak folk clothes.
  fr FS: Elle porte un costume folklorique slovaque.
  EN TP: Slovak folk dress
  fr TP: une tenue folklorique slovaque
  EN FP: a Slovak football shirt
  fr FP: un maillot de foot slovaque
1328 | slovakia (noun): a small central European country next to Austria | loc: la Slovaquie
  EN TS: She is dancing in Slovakia!
  fr TS: Elle danse en Slovaquie !
  EN FS: She is swimming in Slovakia!
  fr FS: Elle nage en Slovaquie !
  EN TP: a meadow in Slovakia
  fr TP: une prairie en Slovaquie
  EN FP: a beach in Slovakia
  fr FP: une plage en Slovaquie
1337 | sofa (noun): a long soft seat for more than one person | loc: canapé
  EN TS: They are playing on the sofa.
  fr TS: Ils jouent sur le canapé.
  EN FS: They are playing on the floor.
  fr FS: Ils jouent par terre.
  EN TP: friends on a grey sofa
  fr TP: des amis sur un canapé gris
  EN FP: friends on a grey bus
  fr FP: des amis dans un bus gris
1340 | somebody (noun): a person, when you don't say who | loc: quelqu'un
  EN TS: Somebody is leaving in secret.
  fr TS: Quelqu'un part en douce.
  EN FS: Somebody is dancing in secret.
  fr FS: Quelqu'un danse en douce.
  EN TP: somebody walking away
  fr TP: quelqu'un qui s'éloigne
  EN FP: somebody walking a dog
  fr FP: quelqu'un qui promène un chien
1344 | spider (noun): a small creature with eight legs that makes webs | loc: araignée
  EN TS: The spider is at work.
  fr TS: L'araignée est au travail.
  EN FS: The ant is at work.
  fr FS: La fourmi est au travail.
  EN TP: a spider in its web
  fr TP: une araignée dans sa toile
  EN FP: a spider in the bath
  fr FP: une araignée dans la baignoire
1346 | spit (verb): to force water or saliva out of your mouth | loc: cracher
  EN TS: The boxer is spitting water.
  fr TS: Le boxeur crache de l'eau.
  EN FS: The boxer is drinking water.
  fr FS: Le boxeur boit de l'eau.
  EN TP: spitting water into a bucket
  fr TP: cracher de l'eau dans un seau
  EN FP: spitting out chewing gum
  fr FP: cracher son chewing-gum
1347 | sponge (noun): a soft object with holes used for washing | loc: éponge
  EN TS: A hand is squeezing a sponge.
  fr TS: Une main presse une éponge.
  EN FS: A hand is squeezing a lemon.
  fr FS: Une main presse un citron.
  EN TP: a squeezed soapy sponge
  fr TP: une éponge savonneuse pressée
  EN FP: a sponge cake
  fr FP: une éponge de mer
1350 | square (noun): an open space in a town with buildings around it | loc: place
  EN TS: She is crossing the square. Bye, pigeons!
  fr TS: Elle traverse la place. Salut, les pigeons !
  EN FS: She is crossing the river. Bye, pigeons!
  fr FS: Elle traverse la rivière. Salut, les pigeons !
  EN TP: running across a square
  fr TP: courir sur une place
  EN FP: sitting in a quiet square
  fr FP: s'asseoir sur une place calme
1353 | star (noun): a body of hot gases that shines in the sky | loc: étoile
  EN TS: One bright star. Make a wish!
  fr TS: Une étoile brillante. Fais un vœu !
  EN FS: One bright moon. Make a wish!
  fr FS: Une lune brillante. Fais un vœu !
  EN TP: pointing at a bright star
  fr TP: montrer une étoile brillante
  EN FP: a star on a tree
  fr FP: une étoile sur un sapin
1354 | station (noun): a place with special equipment for one purpose | loc: gare
  EN TS: Late again at the station!
  fr TS: Encore en retard à la gare !
  EN FS: Late again at the airport!
  fr FS: Encore en retard à l'aéroport !
  EN TP: hurrying through a station
  fr TP: traverser une gare en courant
  EN FP: sleeping at the station
  fr FP: dormir à la gare
1355 | steering wheel (noun): the round thing you turn to drive a car | loc: volant
  EN TS: Hands on the steering wheel.
  fr TS: Les mains sur le volant.
  EN FS: Hands on the phone.
  fr FS: Les mains sur le téléphone.
  EN TP: hands on the steering wheel
  fr TP: les mains sur le volant
  EN FP: a boat's steering wheel
  fr FP: le volant d'un bateau
1358 | stepmother (noun): the woman married to your father, not your mum | loc: belle-mère
  EN TS: Her stepmother is braiding her hair.
  fr TS: Sa belle-mère lui tresse les cheveux.
  EN FS: Her stepmother is cutting her hair.
  fr FS: Sa belle-mère lui coupe les cheveux.
  EN TP: a stepmother braiding hair
  fr TP: une belle-mère qui tresse des cheveux
  EN FP: a stepmother at school
  fr FP: une belle-mère à l'école
1359 | stepsister (noun): the daughter of your parent's new partner | loc: demi-sœur
  EN TS: The stepsisters can't stop laughing.
  fr TS: Les demi-sœurs n'arrêtent pas de rire.
  EN FS: The stepsisters can't stop crying.
  fr FS: Les demi-sœurs n'arrêtent pas de pleurer.
  EN TP: stepsisters laughing together
  fr TP: des demi-sœurs qui rient ensemble
  EN FP: stepsisters sharing a bed
  fr FP: des demi-sœurs qui partagent un lit
1360 | stethoscope (noun): the tool a doctor uses to listen to your heart | loc: stéthoscope
  EN TS: She is using a stethoscope. Shh!
  fr TS: Elle utilise un stéthoscope. Chut !
  EN FS: She is using a thermometer. Shh!
  fr FS: Elle utilise un thermomètre. Chut !
  EN TP: listening with a stethoscope
  fr TP: écouter au stéthoscope
  EN FP: a stethoscope on a table
  fr FP: un stéthoscope sur une table
1363 | stone (noun): a lump or mass of hard rock | loc: pierre
  EN TS: This stone will swim, right?
  fr TS: Cette pierre va nager, non ?
  EN FS: This leaf will swim, right?
  fr FS: Cette feuille va nager, non ?
  EN TP: a stone over a lake
  fr TP: une pierre au-dessus d'un lac
  EN FP: a stone in a wall
  fr FP: une pierre dans un mur
1365 | stranger (noun): a person you do not know at all | loc: inconnu
  EN TS: A stranger is stopping her.
  fr TS: Un inconnu l'interpelle.
  EN FS: A policeman is stopping her.
  fr FS: Un policier l'interpelle.
  EN TP: a stranger in a hood
  fr TP: un inconnu à capuche
  EN FP: a stranger with a dog
  fr FP: un inconnu avec un chien
1366 | stream (noun): a small narrow river running through land | loc: ruisseau
  EN TS: A leaf is surfing the stream.
  fr TS: Une feuille fait du surf sur le ruisseau.
  EN FS: A frog is surfing the stream.
  fr FS: Une grenouille fait du surf sur le ruisseau.
  EN TP: a clear forest stream
  fr TP: un ruisseau limpide en forêt
  EN FP: a stream full of fish
  fr FP: un ruisseau plein de poissons
1367 | street (noun): a road in a town lined with buildings | loc: rue
  EN TS: She is crossing a busy street.
  fr TS: Elle traverse une rue animée.
  EN FS: She is crossing a busy bridge.
  fr FS: Elle traverse un pont animé.
  EN TP: a busy big-city street
  fr TP: une rue animée de grande ville
  EN FP: a quiet village street
  fr FP: une rue de village calme
1369 | streetlight (noun): a tall lamp that lights a street at night | loc: lampadaire
  EN TS: Rain? He is dancing with a streetlight!
  fr TS: Il pleut ? Il danse avec un lampadaire !
  EN FS: Rain? He is dancing with a traffic light!
  fr FS: Il pleut ? Il danse avec un feu rouge !
  EN TP: a row of lit streetlights
  fr TP: une rangée de lampadaires allumés
  EN FP: a row of lit candles
  fr FP: une rangée de bougies allumées
1371 | subway (noun): an underground train in a city | loc: métro
  EN TS: The subway train is super fast.
  fr TS: Le métro va super vite.
  EN FS: The subway train is super slow.
  fr FS: Le métro va super lentement.
  EN TP: a subway train rushing past
  fr TP: une rame de métro qui file
  EN FP: a subway map
  fr FP: un plan de métro
1372 | suitcase (noun): a large case with a handle for carrying clothes | loc: valise
  EN TS: Her suitcase is grey and practical.
  fr TS: Sa valise est grise et pratique.
  EN FS: Her suitcase is red and practical.
  fr FS: Sa valise est rouge et pratique.
  EN TP: pulling a grey suitcase
  fr TP: tirer une valise grise
  EN FP: packing a grey suitcase
  fr FP: remplir une valise grise
1375 | sweat (noun): the salty fluid your skin lets out when hot | loc: sueur
  EN TS: Sweat is flying off her glove!
  fr TS: La sueur gicle de son gant !
  EN FS: Sweat is flying off her shoe!
  fr FS: La sueur gicle de sa chaussure !
  EN TP: sweat on her arm
  fr TP: de la sueur sur son bras
  EN FP: sweat on a shirt
  fr FP: de la sueur sur un t-shirt
1378 | swiss (adjective): from or made in Switzerland | loc: suisse
  EN TS: She is having a Swiss fondue.
  fr TS: Elle mange une fondue suisse.
  EN FS: She is having Swiss chocolate.
  fr FS: Elle mange du chocolat suisse.
  EN TP: a Swiss cheese fondue
  fr TP: une fondue suisse au fromage
  EN FP: a Swiss chocolate fondue
  fr FP: une fondue suisse au chocolat
1379 | switch (noun): a device that turns the electricity on or off | loc: interrupteur
  EN TS: Someone found the switch. Wow.
  fr TS: Quelqu'un a trouvé l'interrupteur. Bravo.
  EN FS: Someone found the phone. Wow.
  fr FS: Quelqu'un a trouvé le téléphone. Bravo.
  EN TP: a light switch
  fr TP: un interrupteur au mur
  EN FP: a railway switch
  fr FP: un aiguillage ferroviaire
1380 | switzerland (noun): a small country in Europe known for the Alps | loc: Suisse
  EN TS: Switzerland: even the cows get music.
  fr TS: Suisse : même les vaches ont droit à la musique.
  EN FS: Switzerland: even the goats get music.
  fr FS: Suisse : même les chèvres ont droit à la musique.
  EN TP: an alphorn in Switzerland
  fr TP: un cor des Alpes en Suisse
  EN FP: a cowbell shop in Switzerland
  fr FP: une boutique de cloches en Suisse
1381 | syringe (noun): a tube with a needle used to inject medicine | loc: seringue
  EN TS: The syringe is squirting!
  fr TS: La seringue gicle !
  EN FS: The bottle is squirting!
  fr FS: La bouteille gicle !
  EN TP: squirting a syringe
  fr TP: faire gicler une seringue
  EN FP: filling a syringe
  fr FP: remplir une seringue
1383 | tailor (noun): a person who makes and fits clothes | loc: tailleur
  EN TS: The tailor is fixing a jacket.
  fr TS: Le tailleur répare une veste.
  EN FS: The tailor is fixing a shoe.
  fr FS: Le tailleur répare une chaussure.
  EN TP: a tailor with a tape
  fr TP: un tailleur avec un mètre ruban
  EN FP: a tailor selling shoes
  fr FP: un tailleur qui vend des chaussures
1385 | tap (noun): a thing you turn to let water run out | loc: robinet
  EN TS: Water from a tap! Wow!
  fr TS: De l'eau qui sort du robinet ! Waouh !
  EN FS: Water from a hose! Wow!
  fr FS: De l'eau qui sort du tuyau d'arrosage ! Waouh !
  EN TP: turning the tap
  fr TP: tourner le robinet
  EN FP: a tap on the shoulder
  fr FP: une tape sur l'épaule
1386 | taxi driver (noun): a person paid to take people places by car | loc: chauffeur de taxi
  EN TS: The taxi driver is waving!
  fr TS: Le chauffeur de taxi fait coucou !
  EN FS: The taxi driver is sleeping!
  fr FS: Le chauffeur de taxi dort !
  EN TP: a waving taxi driver
  fr TP: un chauffeur de taxi qui salue
  EN FP: a taxi driver at night
  fr FP: un chauffeur de taxi de nuit
1389 | tear (noun): a drop of water that falls from your eye | loc: larme | translator note: FS: French "ses" is genderless, so her/his swap is carried by the subject pronoun
  EN TS: Her tears are falling.
  fr TS: Elle verse des larmes.
  EN FS: His tears are falling.
  fr FS: Il verse des larmes.
  EN TP: a tear on her cheek
  fr TP: une larme sur sa joue
  EN FP: a tear in her dress
  fr FP: une larme sur sa robe
1390 | moon (noun): the big round light in the sky at night | loc: lune
  EN TS: He wants to touch the moon.
  fr TS: Il veut toucher la lune.
  EN FS: He wants to touch the sun.
  fr FS: Il veut toucher le soleil.
  EN TP: reaching for the moon
  fr TP: tendre la main vers la lune
  EN FP: a moon over the sea
  fr FP: une lune au-dessus de la mer
1394 | sun (noun): the light and rays of the sun | loc: soleil
  EN TS: A big orange sun on the sea.
  fr TS: Un grand soleil orange sur la mer.
  EN FS: A big orange sun on the snow.
  fr FS: Un grand soleil orange sur la neige.
  EN TP: the sun over the sea
  fr TP: le soleil sur la mer
  EN FP: the sun over mountains
  fr FP: le soleil sur les montagnes
1396 | theater (noun): a building where people watch plays | loc: théâtre
  EN TS: The whole theater is hers!
  fr TS: Tout le théâtre est à elle !
  EN FS: The whole theater is his!
  fr FS: Tout le théâtre est à lui !
  EN TP: an empty old theater
  fr TP: un vieux théâtre vide
  EN FP: a theater full of people
  fr FP: un théâtre plein de monde
1398 | thermometer (noun): an instrument that measures temperature | loc: thermomètre
  EN TS: Her thermometer is huge!
  fr TS: Son thermomètre est énorme !
  EN FS: Her toothbrush is huge!
  fr FS: Sa brosse à dents est énorme !
  EN TP: a big glass thermometer
  fr TP: un grand thermomètre en verre
  EN FP: a thermometer on the wall
  fr FP: un thermomètre au mur
1400 | throat (noun): the passage to your stomach and lungs | loc: gorge
  EN TS: Her throat is getting a check.
  fr TS: On lui examine la gorge.
  EN FS: Her ear is getting a check.
  fr FS: On lui examine l'oreille.
  EN TP: a light in the throat
  fr TP: une lumière dans la gorge
  EN FP: clearing her throat
  fr FP: se racler la gorge
1403 | toe (noun): one of the five small end parts of the foot | loc: orteil
  EN TS: These toes love the beach!
  fr TS: Ces orteils adorent la plage !
  EN FS: These toes love the snow!
  fr FS: Ces orteils adorent la neige !
  EN TP: toes in wet sand
  fr TP: des orteils dans le sable mouillé
  EN FP: toes in soft grass
  fr FP: des orteils dans l'herbe douce
1404 | tongue (noun): the soft muscular part inside your mouth | loc: langue
  EN TS: Her tongue is catching snow for lunch.
  fr TS: Sa langue attrape de la neige pour le déjeuner.
  EN FS: Her hand is catching snow for lunch.
  fr FS: Sa main attrape de la neige pour le déjeuner.
  EN TP: sticking out her tongue
  fr TP: tirer la langue
  EN FP: biting her tongue
  fr FP: se mordre la langue
1405 | tooth (noun): one of the hard white parts in your jaws | loc: dent
  EN TS: Every single tooth is being checked.
  fr TS: Chaque dent est contrôlée, une par une.
  EN FS: Every single nail is being checked.
  fr FS: Chaque ongle est contrôlé, un par un.
  EN TP: checking a tooth
  fr TP: examiner une dent
  EN FP: a tooth fairy
  fr FP: la petite souris
1410 | traffic light (noun): the lights that tell cars to stop and go | loc: feu de circulation
  EN TS: She is at a traffic light.
  fr TS: Elle attend à un feu de circulation.
  EN FS: She is at a bus stop.
  fr FS: Elle attend à un arrêt de bus.
  EN TP: waiting at a traffic light
  fr TP: attendre à un feu de circulation
  EN FP: waiting at a train station
  fr FP: attendre à la gare
1411 | tram (noun): an electric city train on rails in the street | loc: tramway
  EN TS: Old tram, big smile, great style.
  fr TS: Vieux tramway, grand sourire, super style.
  EN FS: Old bus, big smile, great style.
  fr FS: Vieux bus, grand sourire, super style.
  EN TP: an old green tram
  fr TP: un vieux tramway vert
  EN FP: an old green bus
  fr FP: un vieux bus vert
1413 | treadmill (noun): a gym machine with a moving belt to run on | loc: tapis de course
  EN TS: Treadmill: running to nowhere.
  fr TS: Tapis de course : courir pour aller nulle part.
  EN FS: Treadmill: walking to nowhere.
  fr FS: Tapis de course : marcher pour aller nulle part.
  EN TP: running on a treadmill
  fr TP: courir sur un tapis de course
  EN FP: fixing a broken treadmill
  fr FP: réparer un tapis de course cassé
1414 | enormous (adjective): extremely big | loc: énorme
  EN TS: Wow, the oak is enormous!
  fr TS: Waouh, le chêne est énorme !
  EN FS: Wow, the palm is enormous!
  fr FS: Waouh, le palmier est énorme !
  EN TP: an enormous oak tree
  fr TP: un chêne énorme
  EN FP: an enormous picnic basket
  fr FP: un énorme panier de pique-nique
1415 | truck (noun): a big road vehicle for hauling things | loc: camion
  EN TS: He is climbing into his truck.
  fr TS: Il monte dans son camion.
  EN FS: He is climbing into his car.
  fr FS: Il monte dans sa voiture.
  EN TP: a big silver truck
  fr TP: un gros camion argenté
  EN FP: a big silver bus
  fr FP: un gros bus argenté
1416 | tunnel (noun): a passage cut under the ground for traffic | loc: le tunnel
  EN TS: He is riding out of a tunnel.
  fr TS: Il sort d'un tunnel.
  EN FS: He is riding out of a garage.
  fr FS: Il sort d'un garage.
  EN TP: out of a road tunnel
  fr TP: la sortie d'un tunnel routier
  EN FP: into a train tunnel
  fr FP: l'entrée d'un tunnel ferroviaire
1419 | twin (noun): one of two children born at the same time | loc: jumeau
  EN TS: Twins, same dress. Planned?
  fr TS: Jumelles, même robe. C'était prévu ?
  EN FS: Twins, same hat. Planned?
  fr FS: Jumelles, même chapeau. C'était prévu ?
  EN TP: twins in matching dresses
  fr TP: des jumelles en robes assorties
  EN FP: twins in a pram
  fr FP: des jumeaux dans un landau
1420 | uncle (noun): the brother of your father or mother | loc: oncle
  EN TS: Best uncle ever!
  fr TS: Le meilleur oncle du monde !
  EN FS: Best aunt ever!
  fr FS: La meilleure tante du monde !
  EN TP: on his uncle's shoulders
  fr TP: sur les épaules de son oncle
  EN FP: on his uncle's bike
  fr FP: sur le vélo de son oncle
1422 | to point (verb): to show where something is with your finger | loc: montrer du doigt
  EN TS: A hand is pointing at the screen.
  fr TS: Une main montre l'écran du doigt.
  EN FS: A hand is pointing at the window.
  fr FS: Une main montre la fenêtre du doigt.
  EN TP: to point at a screen
  fr TP: montrer un écran du doigt
  EN FP: to point at the door
  fr FP: montrer la porte du doigt
1424 | colleague (noun): a person you work with at your job | loc: collègue
  EN TS: The standing colleague wears blue.
  fr TS: Le collègue debout est en bleu.
  EN FS: The standing colleague wears red.
  fr FS: Le collègue debout est en rouge.
  EN TP: colleague in a blue shirt
  fr TP: collègue en chemise bleue
  EN FP: colleague in a red shirt
  fr FP: collègue en chemise rouge
1425 | leash (noun): a strap you hold to control a dog | loc: laisse
  EN TS: Guess who is on a leash.
  fr TS: Devine qui est en laisse.
  EN FS: Guess who is on a sofa.
  fr FS: Devine qui est sur le canapé.
  EN TP: a dog on a leash
  fr TP: un chien en laisse
  EN FP: a dog off the leash
  fr FP: un chien sans laisse
1427 | to balance (verb): to keep your body steady so you don't fall | loc: garder l'équilibre
  EN TS: He is balancing on a rope!
  fr TS: Il garde l'équilibre sur une corde !
  EN FS: He is balancing on a log!
  fr FS: Il garde l'équilibre sur un tronc !
  EN TP: balancing on a thin rope
  fr TP: garder l'équilibre sur une fine corde
  EN FP: balancing on a thin branch
  fr FP: garder l'équilibre sur une fine branche
1429 | to sing (verb): to make music with your voice | loc: chanter
  EN TS: He is singing for his friends.
  fr TS: Il chante pour ses amis.
  EN FS: He is dancing for his friends.
  fr FS: Il danse pour ses amis.
  EN TP: singing into a microphone
  fr TP: chanter dans un micro
  EN FP: singing in the shower
  fr FP: chanter sous la douche
1432 | costume (noun): special clothes worn for a show or festival | loc: costume
  EN TS: He is singing in a costume. The glass slipper is ready.
  fr TS: Il chante en costume. La pantoufle de verre est prête.
  EN FS: He is dancing in a costume. The glass slipper is ready.
  fr FS: Il danse en costume. La pantoufle de verre est prête.
  EN TP: singing in a costume
  fr TP: chanter en costume
  EN FP: shopping for a costume
  fr FP: acheter un costume
1433 | to dance (verb): to move your body to music | loc: danser
  EN TS: It's just a normal dance at home.
  fr TS: On danse à la maison, rien d'anormal.
  EN FS: It's just a normal dinner at home.
  fr FS: On dîne à la maison, rien d'anormal.
  EN TP: dancing in costumes
  fr TP: danser en costume
  EN FP: dancing on a stage
  fr FP: danser sur scène
1434 | thief (noun): a person who steals things | loc: voleur
  EN TS: Nobody sees the thief on the chandelier.
  fr TS: Personne ne voit le voleur sur le lustre.
  EN FS: Nobody sees the thief on the roof.
  fr FS: Personne ne voit le voleur sur le toit.
  EN TP: a thief with a bag
  fr TP: un voleur avec un sac
  EN FP: a thief with a gun
  fr FP: un voleur avec une arme
1435 | microphone (noun): a device you speak into to make your voice louder | loc: micro
  EN TS: He won't share the microphone.
  fr TS: Il ne veut pas partager le micro.
  EN FS: He won't share the guitar.
  fr FS: Il ne veut pas partager la guitare.
  EN TP: a microphone on a stand
  fr TP: un micro sur pied
  EN FP: a microphone in a phone
  fr FP: le micro d'un téléphone
1436 | diverse (adjective): of many different kinds | loc: divers
  EN TS: The people are diverse in age.
  fr TS: Les gens sont d'âges divers.
  EN FS: The people are all teenagers.
  fr FS: Les gens sont tous ados.
  EN TP: five diverse portraits
  fr TP: cinq portraits divers
  EN FP: five diverse landscapes
  fr FP: cinq paysages divers
1438 | podcast (noun): a talk show you record and stream online | loc: podcast
  EN TS: He is recording a podcast.
  fr TS: Il enregistre un podcast.
  EN FS: She is recording a podcast.
  fr FS: Elle enregistre un podcast.
  EN TP: recording a podcast
  fr TP: enregistrer un podcast
  EN FP: listening to a podcast
  fr FP: écouter un podcast
1441 | effort (noun): the hard work you put into something | loc: effort
  EN TS: Her win was worth the effort.
  fr TS: Sa victoire valait bien tous ces efforts.
  EN FS: Her win was worth the money.
  fr FS: Sa victoire valait bien tout cet argent.
  EN TP: worth the effort
  fr TP: ça vaut l'effort
  EN FP: an effort to stay awake
  fr FP: un effort pour rester éveillée
1442 | office (noun): a place of business where people do office work | loc: bureau
  EN TS: This office is full of plants.
  fr TS: Ce bureau est plein de plantes.
  EN FS: This office is full of dogs.
  fr FS: Ce bureau est plein de chiens.
  EN TP: a bright open office
  fr TP: un bureau ouvert et lumineux
  EN FP: a dark empty office
  fr FP: un bureau sombre et vide
1446 | conference (noun): a big event where people meet to hear talks | loc: conférence
  EN TS: The conference is packed!
  fr TS: La conférence est bondée !
  EN FS: The conference is empty!
  fr FS: La conférence est vide !
  EN TP: a crowded conference hall
  fr TP: une salle de conférence bondée
  EN FP: a video conference call
  fr FP: une conférence en visio
1447 | vaccine (noun): an injection that protects you from a disease | loc: le vaccin
  EN TS: The vaccine hurts a bit.
  fr TS: Le vaccin fait un peu mal.
  EN FS: The vaccine tickles a bit.
  fr FS: Le vaccin chatouille un peu.
  EN TP: a vaccine in the arm
  fr TP: un vaccin dans le bras
  EN FP: a vaccine in the leg
  fr FP: un vaccin dans la jambe
1450 | visitor (noun): someone who comes to visit you | loc: visiteur
  EN TS: Flowers from a visitor. Sweet.
  fr TS: Des fleurs d'un visiteur. Trop mignon.
  EN FS: Candy from a visitor. Sweet.
  fr FS: Des bonbons d'un visiteur. Trop mignon.
  EN TP: a visitor with flowers
  fr TP: un visiteur avec des fleurs
  EN FP: a visitor at the museum
  fr FP: un visiteur au musée
1451 | vitamin (noun): a substance in food that keeps you healthy | loc: la vitamine
  EN TS: This vitamin makes her laugh.
  fr TS: Cette vitamine la fait rire.
  EN FS: This vitamin makes her cry.
  fr FS: Cette vitamine la fait pleurer.
  EN TP: an orange gummy vitamin
  fr TP: une vitamine orange à mâcher
  EN FP: a green gummy vitamin
  fr FP: une vitamine verte à mâcher
1452 | volcano (noun): a mountain that erupts fire and melted rock | loc: le volcan
  EN TS: The volcano is a bit angry.
  fr TS: Le volcan est un peu énervé.
  EN FS: The volcano is a bit sleepy.
  fr FS: Le volcan est un peu endormi.
  EN TP: a volcano erupting at night
  fr TP: un volcan en éruption la nuit
  EN FP: a volcano covered in snow
  fr FP: un volcan couvert de neige
1453 | voyage (noun): a long journey across the sea by ship | loc: le voyage en mer
  EN TS: The ship is on a long voyage.
  fr TS: Le navire fait un long voyage en mer.
  EN FS: The ship is on a river voyage.
  fr FS: Le navire fait un voyage sur un fleuve.
  EN TP: a voyage across the ocean
  fr TP: un long voyage en mer
  EN FP: a voyage along the river
  fr FP: un voyage le long du fleuve
1457 | waitress (noun): a woman who serves food to guests in a restaurant | loc: serveuse
  EN TS: The waitress is serving a milkshake.
  fr TS: La serveuse sert un milkshake.
  EN FS: The waitress is serving a pizza.
  fr FS: La serveuse sert une pizza.
  EN TP: a waitress serving breakfast
  fr TP: une serveuse qui sert le petit-déj
  EN FP: a waitress eating breakfast
  fr FP: une serveuse qui prend son petit-déj
1458 | walker (noun): someone who walks for exercise or pleasure | loc: le marcheur
  EN TS: The walker has a golden dog.
  fr TS: Le marcheur a un chien au pelage doré.
  EN FS: The walker has a black dog.
  fr FS: Le marcheur a un chien noir.
  EN TP: a walker with trekking poles
  fr TP: un marcheur avec des bâtons
  EN FP: a walker with a buggy
  fr FP: un marcheur avec une poussette
1459 | wall (noun): a flat side of a room, taller than its thickness | loc: mur
  EN TS: He is painting the wall white.
  fr TS: Il peint le mur en blanc.
  EN FS: He is painting the wall blue.
  fr FS: Il peint le mur en bleu.
  EN TP: a big bare wall
  fr TP: un grand mur nu
  EN FP: a wall around a garden
  fr FP: un mur autour d'un jardin
1466 | weather (noun): the state of the sky: sun, rain, wind, clouds | loc: temps
  EN TS: Rain or sun? The weather can't decide.
  fr TS: Pluie ou soleil ? Le temps n'arrive pas à se décider.
  EN FS: Snow or sun? The weather can't decide.
  fr FS: Neige ou soleil ? Le temps n'arrive pas à se décider.
  EN TP: changing weather on a hill
  fr TP: un temps changeant sur une colline
  EN FP: sunny weather on a beach
  fr FP: un temps ensoleillé à la plage
1467 | wheel (noun): a round frame that turns on an axle | loc: roue
  EN TS: A mechanic is rolling a wheel.
  fr TS: Un mécanicien fait rouler une roue.
  EN FS: A mechanic is washing a wheel.
  fr FS: Un mécanicien lave une roue.
  EN TP: rolling a car wheel
  fr TP: faire rouler une roue de voiture
  EN FP: a wheel on a bicycle
  fr FP: une roue de vélo
1468 | wheelchair (noun): a chair on wheels for someone who cannot walk | loc: le fauteuil roulant
  EN TS: Full speed in a racing wheelchair!
  fr TS: À fond dans un fauteuil roulant de course !
  EN FS: Full speed in a racing go-kart!
  fr FS: À fond dans un kart de course !
  EN TP: a racing wheelchair
  fr TP: un fauteuil roulant de course
  EN FP: a wheelchair ramp
  fr FP: une rampe pour fauteuil roulant
1477 | x ray (noun): a photo of the inside of the body showing bones | loc: la radiographie
  EN TS: The X-ray shows hand bones.
  fr TS: La radiographie montre les os d'une main.
  EN FS: The X-ray shows foot bones.
  fr FS: La radiographie montre les os d'un pied.
  EN TP: an X-ray of a hand
  fr TP: une radiographie de main
  EN FP: an X-ray of a foot
  fr FP: une radiographie de pied
1479 | zoo (noun): a place where wild animals are kept to see | loc: zoo
  EN TS: Lunch service at the zoo.
  fr TS: C'est l'heure du déjeuner au zoo.
  EN FS: Lunch service at the farm.
  fr FS: C'est l'heure du déjeuner à la ferme.
  EN TP: a giraffe at the zoo
  fr TP: une girafe au zoo
  EN FP: a lion at the zoo
  fr FP: un lion au zoo
1481 | archway (noun): a curved opening in a wall that you walk through | loc: arche
  EN TS: The castle has two archways.
  fr TS: Le château a deux arches.
  EN FS: The castle has four archways.
  fr FS: Le château a quatre arches.
  EN TP: an archway under the steps
  fr TP: une arche sous les marches
  EN FP: an archway over the river
  fr FP: une arche au-dessus de la rivière
1482 | earrings (noun): pieces of jewellery you wear on your ears | loc: boucles d'oreilles
  EN TS: Great gold earrings!
  fr TS: Superbes boucles d'oreilles en or !
  EN FS: Great silver earrings!
  fr FS: Superbes boucles d'oreilles en argent !
  EN TP: big gold hoop earrings
  fr TP: de grandes boucles d'oreilles en or
  EN FP: earrings in a gift box
  fr FP: des boucles d'oreilles dans un écrin
1483 | strawberry (noun): a soft red fruit with tiny seeds on it | loc: fraise
  EN TS: The strawberries are red.
  fr TS: Les fraises sont rouges.
  EN FS: The strawberries are green.
  fr FS: Les fraises sont vertes.
  EN TP: a strawberry plant
  fr TP: un plant de fraises
  EN FP: a strawberry milkshake
  fr FP: un milkshake à la fraise
1484 | music (noun): an art form of instrumental or vocal tones | loc: musique
  EN TS: This music has no play button.
  fr TS: Cette musique n'a pas de bouton play.
  EN FS: This poem has no play button.
  fr FS: Ce poème n'a pas de bouton play.
  EN TP: old sheet music
  fr TP: une vieille partition de musique
  EN FP: an old music box
  fr FP: une vieille boîte à musique
1485 | sell (verb): to give something in exchange for money | loc: vendre
  EN TS: They want to sell the house.
  fr TS: Ils veulent vendre la maison.
  EN FS: They want to sell the car.
  fr FS: Ils veulent vendre la voiture.
  EN TP: selling a white house
  fr TP: vendre une maison blanche
  EN FP: selling a red car
  fr FP: vendre une voiture rouge
1487 | god (noun): a divine being that people worship | loc: dieu
  EN TS: The god has a golden throne.
  fr TS: Le dieu a un trône doré.
  EN FS: The god has a silver throne.
  fr FS: Le dieu a un trône argenté.
  EN TP: a god on a throne
  fr TP: un dieu sur un trône
  EN FP: a king on a horse
  fr FP: un roi à cheval
1488 | carriage (noun): a wheeled vehicle pulled by horses | loc: carrosse
  EN TS: Horses are pulling a carriage.
  fr TS: Des chevaux tirent un carrosse.
  EN FS: Oxen are pulling a carriage.
  fr FS: Des bœufs tirent un carrosse.
  EN TP: a golden royal carriage
  fr TP: un carrosse royal doré
  EN FP: a golden train carriage
  fr FP: un wagon de train doré
1489 | fairy (noun): a small magic person with wings from stories | loc: fée
  EN TS: The fairy's best friend is a frog.
  fr TS: Le meilleur ami de la fée ? Une grenouille.
  EN FS: The fairy's best friend is a cat.
  fr FS: Le meilleur ami de la fée ? Un chat.
  EN TP: a fairy on the moss
  fr TP: une fée sur la mousse
  EN FP: a fairy in the sky
  fr FP: une fée dans le ciel
1491 | butterfly (noun): an insect with large colorful wings | loc: papillon
  EN TS: So many butterflies!
  fr TS: Tant de papillons !
  EN FS: So many birds!
  fr FS: Tant d'oiseaux !
  EN TP: butterflies above the flowers
  fr TP: des papillons au-dessus des fleurs
  EN FP: butterflies on a shirt
  fr FP: des papillons sur une chemise
1495 | unicorn (noun): an imaginary horse with one horn | loc: la licorne
  EN TS: Fact: a unicorn has one horn.
  fr TS: Fait : une licorne a une seule corne.
  EN FS: Fact: a unicorn has two horns.
  fr FS: Fait : une licorne a deux cornes.
  EN TP: a rearing unicorn
  fr TP: une licorne cabrée
  EN FP: a sleeping unicorn
  fr FP: une licorne endormie
1497 | violin (noun): a small string instrument played with a bow | loc: le violon
  EN TS: The violin sits on old music.
  fr TS: Le violon repose sur une vieille partition.
  EN FS: The guitar sits on old music.
  fr FS: La guitare repose sur une vieille partition.
  EN TP: a violin with roses
  fr TP: un violon avec des roses
  EN FP: a violin lesson
  fr FP: un cours de violon
1498 | balloon (noun): a big bag filled with hot air that carries people | loc: montgolfière
  EN TS: Two guys in a balloon. Ciao!
  fr TS: Deux mecs en montgolfière. Ciao !
  EN FS: Two guys on a horse. Ciao!
  fr FS: Deux mecs à cheval. Ciao !
  EN TP: a balloon with two men
  fr TP: une montgolfière avec deux hommes
  EN FP: a balloon with two dogs
  fr FP: une montgolfière avec deux chiens
1499 | stem (noun): the long thin part that holds the flower | loc: tige
  EN TS: The stems are long and curly.
  fr TS: Les tiges sont longues et bouclées.
  EN FS: The stems are short and thick.
  fr FS: Les tiges sont courtes et épaisses.
  EN TP: long curling stems
  fr TP: de longues tiges en spirale
  EN FP: stems in a vase
  fr FP: des tiges dans un vase
1501 | pour (verb): to make a liquid flow out of a container | loc: verser
  EN TS: She is pouring green liquid.
  fr TS: Elle verse un liquide vert.
  EN FS: She is pouring red liquid.
  fr FS: Elle verse un liquide rouge.
  EN TP: pouring from a wide bowl
  fr TP: verser depuis un grand bol
  EN FP: pouring tea into a cup
  fr FP: verser du thé dans une tasse
1504 | philosopher (noun): a person who studies big questions about life | loc: philosophe
  EN TS: The philosopher has a beard.
  fr TS: Le philosophe a une barbe.
  EN FS: The philosopher has a hat.
  fr FS: Le philosophe a un chapeau.
  EN TP: a bearded philosopher
  fr TP: un philosophe barbu
  EN FP: a laughing philosopher
  fr FP: un philosophe qui rit
1505 | supermarket (noun): a big store selling food and household goods | loc: supermarché
  EN TS: Supermarket trip, 1950s style.
  fr TS: Virée au supermarché, style années 50.
  EN FS: Bakery trip, 1950s style.
  fr FS: Virée à la boulangerie, style années 50.
  EN TP: a supermarket checkout
  fr TP: une caisse de supermarché
  EN FP: a supermarket car park
  fr FP: un parking de supermarché
1508 | church (noun): a place where Christians go to worship | loc: église
  EN TS: The church has a tall tower.
  fr TS: L'église a un haut clocher.
  EN FS: The church has a tiny tower.
  fr FS: L'église a un tout petit clocher.
  EN TP: an old stone church
  fr TP: une vieille église en pierre
  EN FP: an old stone bridge
  fr FP: un vieux pont en pierre
1510 | scream (verb): to cry out very loudly in fear | loc: crier
  EN TS: Why is the figure screaming?
  fr TS: Pourquoi le personnage crie ?
  EN FS: Why is the figure singing?
  fr FS: Pourquoi le personnage chante ?
  EN TP: screaming on a bridge
  fr TP: crier sur un pont
  EN FP: screaming on a roller coaster
  fr FP: crier dans des montagnes russes
1513 | pray (verb): to speak to a god | loc: prier
  EN TS: Hands pressed together to pray.
  fr TS: Les mains jointes pour prier.
  EN FS: Hands pressed together to clap.
  fr FS: Les mains jointes pour applaudir.
  EN TP: hands pressed to pray
  fr TP: les mains jointes pour prier
  EN FP: praying with open hands
  fr FP: prier les mains ouvertes
1514 | religion (noun): belief in a god and its traditions | loc: religion
  EN TS: Religion in an old painting.
  fr TS: La religion dans un vieux tableau.
  EN FS: Religion in a modern cartoon.
  fr FS: La religion dans une BD moderne.
  EN TP: a painting about religion
  fr TP: un tableau sur la religion
  EN FP: a book about religion
  fr FP: un livre sur la religion
1519 | pretty (adjective): nice to look at, attractive in a gentle way | loc: joli
  EN TS: Her flowers are so pretty.
  fr TS: Ses fleurs sont trop jolies.
  EN FS: Her feathers are so pretty.
  fr FS: Ses plumes sont trop jolies.
  EN TP: pretty flowers in her hair
  fr TP: de jolies fleurs dans ses cheveux
  EN FP: pretty ribbons in her hair
  fr FP: de jolis rubans dans ses cheveux
1520 | curly (adjective): growing in curls instead of straight | loc: bouclé
  EN TS: Curly hair and pearls? Classy.
  fr TS: Cheveux bouclés et perles ? La classe.
  EN FS: Short hair and pearls? Classy.
  fr FS: Cheveux courts et perles ? La classe.
  EN TP: long curly blond hair
  fr TP: de longs cheveux blonds bouclés
  EN FP: a curly-haired dog
  fr FP: un chien au poil bouclé
1522 | basket (noun): a woven container with handles | loc: panier
  EN TS: She has a basket of cherries.
  fr TS: Elle a un panier de cerises.
  EN FS: She has a basket of apples.
  fr FS: Elle a un panier de pommes.
  EN TP: a basket of cherries
  fr TP: un panier de cerises
  EN FP: a dog in a basket
  fr FP: un chien dans un panier
1523 | blonde (adjective): having pale yellow hair | loc: blond
  EN TS: Blonde hair full of flowers.
  fr TS: Des cheveux blonds pleins de fleurs.
  EN FS: Black hair full of flowers.
  fr FS: Des cheveux noirs pleins de fleurs.
  EN TP: long wavy blonde hair
  fr TP: de longs cheveux blonds ondulés
  EN FP: short blonde hair
  fr FP: des cheveux blonds courts
1525 | train (noun): railway cars joined together that carry people | loc: train
  EN TS: The train is coming at us!
  fr TS: Le train fonce sur nous !
  EN FS: The truck is coming at us!
  fr FS: Le camion fonce sur nous !
  EN TP: a black steam train
  fr TP: un train à vapeur noir
  EN FP: to train for a race
  fr FP: s'entraîner pour une course
1526 | warrior (noun): a person who fights in battles | loc: le guerrier
  EN TS: The warrior has a helmet.
  fr TS: Le guerrier a un casque.
  EN FS: The warrior has a shield.
  fr FS: Le guerrier a un bouclier.
  EN TP: a samurai warrior
  fr TP: un guerrier samouraï
  EN FP: a warrior on horseback
  fr FP: un guerrier à cheval
1527 | cathedral (noun): a very large and important church | loc: cathédrale
  EN TS: The cathedral has a huge dome.
  fr TS: La cathédrale a un immense dôme.
  EN FS: The cathedral has a flat roof.
  fr FS: La cathédrale a un toit plat.
  EN TP: a baroque cathedral dome
  fr TP: un dôme de cathédrale baroque
  EN FP: a cathedral choir singing
  fr FP: une chorale de cathédrale qui chante
1528 | japan (noun): the East Asian country of Mount Fuji | loc: Japon
  EN TS: Balloons over Japan!
  fr TS: Des ballons au-dessus du Japon !
  EN FS: Birds over Japan!
  fr FS: Des oiseaux au-dessus du Japon !
  EN TP: symbols of Japan
  fr TP: des symboles du Japon
  EN FP: a map of Japan
  fr FP: une carte du Japon
1529 | tower (noun): a tall narrow building or part of one | loc: tour
  EN TS: Two towers, one volcano.
  fr TS: Deux tours, un volcan.
  EN FS: Two towers, two volcanoes.
  fr FS: Deux tours, deux volcans.
  EN TP: two round castle towers
  fr TP: deux tours de château rondes
  EN FP: two tall water towers
  fr FP: deux hauts châteaux d'eau
1530 | town (noun): a place with houses and shops, smaller than a city | loc: ville
  EN TS: The town is on a hill. Nice view, they say.
  fr TS: La ville est sur une colline. Belle vue, paraît-il.
  EN FS: The town is by the sea. Nice view, they say.
  fr FS: La ville est au bord de la mer. Belle vue, paraît-il.
  EN TP: an old hilltop town
  fr TP: une vieille ville perchée
  EN FP: a new seaside town
  fr FP: une ville balnéaire récente
1531 | arch (noun): a curved structure over an opening | loc: arche
  EN TS: An arch frames the church.
  fr TS: Une arche encadre l'église.
  EN FS: A tree frames the church.
  fr FS: Un arbre encadre l'église.
  EN TP: a large pointed arch
  fr TP: une grande arche pointue
  EN FP: a large pointed tower
  fr FP: une grande tour pointue
1534 | horn (noun): a hard pointed growth on an animal's head | loc: corne
  EN TS: Wow, one horn on each horse!
  fr TS: Waouh, une corne sur chaque cheval !
  EN FS: Wow, two horns on each horse!
  fr FS: Waouh, deux cornes sur chaque cheval !
  EN TP: a unicorn's long horn
  fr TP: la longue corne d'une licorne
  EN FP: a car's loud horn
  fr FP: le klaxon bruyant d'une voiture
1535 | upside down (adverb): with the top part at the bottom | loc: à l'envers
  EN TS: He is upside down. So easy.
  fr TS: Il est à l'envers. Trop facile.
  EN FS: He is lying down. So easy.
  fr FS: Il est allongé. Trop facile.
  EN TP: balancing upside down
  fr TP: en équilibre à l'envers
  EN FP: hanging upside down
  fr FP: suspendu à l'envers
1537 | egypt (noun): the country of the pyramids and the Nile | loc: Égypte
  EN TS: Egypt's pharaoh has a bow.
  fr TS: Le pharaon d'Égypte a un arc.
  EN FS: Egypt's pharaoh has a sword.
  fr FS: Le pharaon d'Égypte a une épée.
  EN TP: a pharaoh of Egypt
  fr TP: un pharaon d'Égypte
  EN FP: a pyramid in Egypt
  fr FP: une pyramide en Égypte
1538 | column (noun): a tall upright post that holds up a building | loc: colonne
  EN TS: She is between two columns.
  fr TS: Elle est entre deux colonnes.
  EN FS: She is between two trees.
  fr FS: Elle est entre deux arbres.
  EN TP: two decorated columns
  fr TP: deux colonnes décorées
  EN FP: a column in a newspaper
  fr FP: une colonne dans un journal
1541 | chapel (noun): a small church | loc: chapelle
  EN TS: Tiny chapel, snowy vibes.
  fr TS: Mini chapelle, ambiance neige.
  EN FS: Tiny chapel, sunny vibes.
  fr FS: Mini chapelle, ambiance soleil.
  EN TP: a snowy white chapel
  fr TP: une chapelle blanche sous la neige
  EN FP: a chapel full of guests
  fr FP: une chapelle pleine d'invités
1543 | cabbage (noun): a big round vegetable with thick green leaves | loc: chou
  EN TS: She is holding a big cabbage.
  fr TS: Elle tient un gros chou.
  EN FS: She is holding a big pumpkin.
  fr FS: Elle tient une grosse citrouille.
  EN TP: a garden full of cabbages
  fr TP: un potager plein de choux
  EN FP: a cabbage in a pot
  fr FP: un chou dans une marmite
1544 | laundry (noun): garments that can be cleaned by washing | loc: linge
  EN TS: She is hanging up the laundry.
  fr TS: Elle étend le linge.
  EN FS: She is hanging up the flags.
  fr FS: Elle accroche les drapeaux.
  EN TP: hanging white laundry
  fr TP: étendre du linge blanc
  EN FP: folding white laundry
  fr FP: plier du linge blanc
1545 | queen (noun): a woman who rules a country, or a king's wife | loc: reine
  EN TS: The queen's collar is huge!
  fr TS: Le col de la reine est énorme !
  EN FS: The queen's dog is huge!
  fr FS: Le chien de la reine est énorme !
  EN TP: a queen with a scepter
  fr TP: une reine avec un sceptre
  EN FP: a queen with a sword
  fr FP: une reine avec une épée
1547 | holy (adjective): connected with God and religion, sacred | loc: saint
  EN TS: The holy man is thinking hard.
  fr TS: Le saint homme réfléchit intensément.
  EN FS: The holy man is laughing hard.
  fr FS: Le saint homme rit aux éclats.
  EN TP: a holy man thinking
  fr TP: un saint homme qui réfléchit
  EN FP: a holy man praying
  fr FP: un saint homme qui prie
1548 | window (noun): the glass opening in the side of a vehicle | loc: fenêtre
  EN TS: People are in every window.
  fr TS: Il y a des gens à chaque fenêtre.
  EN FS: Cats are in every window.
  fr FS: Il y a des chats à chaque fenêtre.
  EN TP: a family in every window
  fr TP: une famille à chaque fenêtre
  EN FP: a cat in every window
  fr FP: un chat à chaque fenêtre
1549 | paint (noun): a coloured substance you put on a surface | loc: peinture
  EN TS: Someone spilled all the paint!
  fr TS: Quelqu'un a renversé toute la peinture !
  EN FS: Someone spilled all the milk!
  fr FS: Quelqu'un a renversé tout le lait !
  EN TP: drips of paint
  fr TP: des coulures de peinture
  EN FP: a tin of paint
  fr FP: un pot de peinture
1551 | guitar (noun): a stringed instrument with six strings | loc: guitare
  EN TS: Heaven sent us a guitar!
  fr TS: Le ciel nous a envoyé une guitare !
  EN FS: Heaven sent us a violin!
  fr FS: Le ciel nous a envoyé un violon !
  EN TP: holding up a guitar
  fr TP: brandir une guitare
  EN FP: tuning a guitar
  fr FP: accorder une guitare
1554 | monk (noun): a religious man who lives simply | loc: moine
  EN TS: The monk has a red umbrella.
  fr TS: Le moine a un parapluie rouge.
  EN FS: The monk has a black umbrella.
  fr FS: Le moine a un parapluie noir.
  EN TP: a monk in pink
  fr TP: un moine en rose
  EN FP: a monk in black
  fr FP: un moine en noir
1555 | sword (noun): a long metal blade with a handle for fighting | loc: épée
  EN TS: The figure holds a big sword.
  fr TS: Le personnage tient une grande épée.
  EN FS: The figure holds a big spear.
  fr FS: Le personnage tient une grande lance.
  EN TP: holding a sword upright
  fr TP: tenir une épée à la verticale
  EN FP: a sword on the wall
  fr FP: une épée au mur
1559 | sunflower (noun): a very tall flower with a big round yellow head | loc: tournesol
  EN TS: Sunflowers fill a yellow vase.
  fr TS: Des tournesols remplissent un vase jaune.
  EN FS: Roses fill a yellow vase.
  fr FS: Des roses remplissent un vase jaune.
  EN TP: sunflowers in a vase
  fr TP: des tournesols dans un vase
  EN FP: sunflowers in a field
  fr FP: des tournesols dans un champ
1560 | swing (noun): a seat hanging on ropes that moves back and forth | loc: balançoire
  EN TS: She is standing at a swing.
  fr TS: Elle est debout près d'une balançoire.
  EN FS: She is standing at a gate.
  fr FS: Elle est debout près d'un portail.
  EN TP: a rope swing
  fr TP: une balançoire en corde
  EN FP: a swing dance
  fr FP: une danse swing
1562 | cowboy (noun): a man who rides a horse and looks after cattle | loc: cowboy
  EN TS: The cowboy is riding into the sunset.
  fr TS: Le cowboy chevauche vers le coucher du soleil.
  EN FS: The cowboy is riding into the sea.
  fr FS: Le cowboy chevauche vers la mer.
  EN TP: a cowboy on a horse
  fr TP: un cowboy à cheval
  EN FP: a cowboy on a bull
  fr FP: un cowboy sur un taureau
1565 | gear (noun): a toothed wheel that turns inside a machine | loc: engrenage
  EN TS: She is made of rusty gears.
  fr TS: Elle est faite d'engrenages rouillés.
  EN FS: She is made of rusty chains.
  fr FS: Elle est faite de chaînes rouillées.
  EN TP: rusty metal gears
  fr TP: des engrenages en métal rouillé
  EN FP: rusty metal chains
  fr FP: des chaînes en métal rouillé
1567 | plane (noun): an aircraft with fixed wings and engines | loc: avion
  EN TS: The plane is climbing up!
  fr TS: L'avion prend de l'altitude !
  EN FS: The plane is going down!
  fr FS: L'avion descend !
  EN TP: a plane climbing up
  fr TP: un avion qui monte
  EN FP: a plane coming down
  fr FP: un avion qui descend
1568 | sail (verb): to travel on water in a boat pushed by the wind | loc: naviguer
  EN TS: It is sailing under the moon.
  fr TS: Le bateau navigue sous la lune.
  EN FS: It is sailing under the sun.
  fr FS: Le bateau navigue sous le soleil.
  EN TP: to sail at night
  fr TP: naviguer la nuit
  EN FP: to sail in the sun
  fr FP: naviguer au soleil
1574 | lantern (noun): a lamp in a case that you hang or carry | loc: lanterne
  EN TS: A lantern hangs from a branch.
  fr TS: Une lanterne pend à une branche.
  EN FS: A lantern hangs from a roof.
  fr FS: Une lanterne pend à un toit.
  EN TP: a lantern on a chain
  fr TP: une lanterne au bout d'une chaîne
  EN FP: a lantern in her hand
  fr FP: une lanterne à la main
1575 | couple (noun): two people in a romantic relationship | loc: couple
  EN TS: The couple is hugging.
  fr TS: Le couple s'enlace.
  EN FS: The couple is fighting.
  fr FS: Le couple se dispute.
  EN TP: a couple under the moon
  fr TP: un couple sous la lune
  EN FP: a couple on a beach
  fr FP: un couple sur une plage
1576 | dream (noun): the pictures you see while you are asleep | loc: rêve
  EN TS: In her dream, she swings from the moon.
  fr TS: Dans son rêve, elle se balance à la lune.
  EN FS: In her dream, she swings from a tree.
  fr FS: Dans son rêve, elle se balance à un arbre.
  EN TP: a dream about the moon
  fr TP: un rêve de lune
  EN FP: a dream about the sea
  fr FP: un rêve de mer
1579 | smartphone (noun): a mobile phone that works like a small computer | loc: smartphone
  EN TS: The smartphones built a house.
  fr TS: Les smartphones ont construit une maison.
  EN FS: The books built a house.
  fr FS: Les livres ont construit une maison.
  EN TP: a house of smartphones
  fr TP: une maison de smartphones
  EN FP: a smartphone in a pocket
  fr FP: un smartphone dans une poche
1583 | astronaut (noun): a person in a sealed suit who travels in space | loc: astronaute
  EN TS: The astronaut is flying away!
  fr TS: L'astronaute s'envole !
  EN FS: The pilot is flying away!
  fr FS: Le pilote s'envole !
  EN TP: an astronaut in space
  fr TP: un astronaute dans l'espace
  EN FP: an astronaut on the moon
  fr FP: un astronaute sur la lune
1584 | dance (verb): to move your body to music | loc: danser
  EN TS: Her skirt is dancing too.
  fr TS: Sa jupe danse aussi.
  EN FS: Her dog is dancing too.
  fr FS: Son chien danse aussi.
  EN TP: dancing in a red skirt
  fr TP: danser en jupe rouge
  EN FP: to dance in the rain
  fr FP: danser sous la pluie
1585 | white (adjective): having the color of snow or milk | loc: blanc
  EN TS: There are five white roses.
  fr TS: Il y a cinq roses blanches.
  EN FS: There are five red roses.
  fr FS: Il y a cinq roses rouges.
  EN TP: five white rose blossoms
  fr TP: cinq roses blanches en fleur
  EN FP: white roses in a vase
  fr FP: des roses blanches dans un vase
1586 | pollution (noun): dirt and smoke that make air and water unhealthy | loc: pollution
  EN TS: Pollution everywhere you look.
  fr TS: De la pollution où qu'on regarde.
  EN FS: Flowers everywhere you look.
  fr FS: Des fleurs où qu'on regarde.
  EN TP: pollution from a factory
  fr TP: la pollution d'une usine
  EN FP: pollution from a ship
  fr FP: la pollution d'un navire
1589 | sad (adjective): feeling or showing unhappiness | loc: triste
  EN TS: This person looks sad.
  fr TS: Cette personne a l'air triste.
  EN FS: This person looks happy.
  fr FS: Cette personne a l'air heureuse.
  EN TP: a sad orange-haired figure
  fr TP: un personnage triste aux cheveux orange
  EN FP: a sad blue-haired figure
  fr FP: un personnage triste aux cheveux bleus
1590 | hood (noun): the part of a coat that covers your head | loc: capuche
  EN TS: The hood is full of stars.
  fr TS: La capuche est pleine d'étoiles.
  EN FS: The hood is full of flowers.
  fr FS: La capuche est pleine de fleurs.
  EN TP: a starry hood
  fr TP: une capuche étoilée
  EN FP: a hood over the eyes
  fr FP: une capuche sur les yeux
1591 | lighthouse (noun): a tall sea tower whose light guides ships | loc: phare
  EN TS: This lighthouse has stripes.
  fr TS: Ce phare a des rayures.
  EN FS: This lighthouse has spots.
  fr FS: Ce phare a des pois.
  EN TP: a striped lighthouse
  fr TP: un phare rayé
  EN FP: a striped beach hut
  fr FP: une cabane de plage rayée
1592 | robot (noun): a mechanism that can move automatically | loc: robot
  EN TS: The robot has blue lips. Cold?
  fr TS: Le robot a les lèvres bleues. Il a froid ?
  EN FS: The robot has red lips. Cold?
  fr FS: Le robot a les lèvres rouges. Il a froid ?
  EN TP: a metal robot head
  fr TP: une tête de robot en métal
  EN FP: a robot vacuum
  fr FP: un robot aspirateur
1595 | pyramid (noun): a huge ancient building with triangle sides | loc: pyramide
  EN TS: Two pyramids. Very pointy.
  fr TS: Deux pyramides. Très pointues.
  EN FS: Two towers. Very pointy.
  fr FS: Deux tours. Très pointues.
  EN TP: two brown pyramids
  fr TP: deux pyramides marron
  EN FP: a pyramid of oranges
  fr FP: une pyramide d'oranges
1596 | russia (noun): the largest country in the world, east of Europe | loc: Russie
  EN TS: The moon shines over Russia.
  fr TS: La lune brille sur la Russie.
  EN FS: The sun shines over Russia.
  fr FS: Le soleil brille sur la Russie.
  EN TP: a church in Russia
  fr TP: une église en Russie
  EN FP: a palace in Russia
  fr FP: un palais en Russie
1597 | underwater (adverb): below the surface of the water | loc: sous l'eau
  EN TS: Oops, his face is underwater!
  fr TS: Oups, il a la tête sous l'eau !
  EN FS: Oops, his face is in the sand!
  fr FS: Oups, il a la tête dans le sable !
  EN TP: a dog underwater
  fr TP: un chien sous l'eau
  EN FP: a dog above the water
  fr FP: un chien hors de l'eau
1598 | jesus (noun): the central figure of the Christian faith | loc: Jésus
  EN TS: Jesus is raising one hand.
  fr TS: Jésus lève une main.
  EN FS: Jesus is raising both hands.
  fr FS: Jésus lève les deux mains.
  EN TP: Jesus giving a blessing
  fr TP: Jésus qui bénit
  EN FP: Jesus carrying a cross
  fr FP: Jésus qui porte la croix
1600 | canal (noun): a man-made water street for boats | loc: canal
  EN TS: A small boat is on the canal.
  fr TS: Un petit bateau est sur le canal.
  EN FS: A big ship is on the canal.
  fr FS: Un grand navire est sur le canal.
  EN TP: a boat on the canal
  fr TP: un bateau sur le canal
  EN FP: a boat on the lake
  fr FP: un bateau sur le lac
1603 | oil (noun): the black fuel drilled from under the sea | loc: pétrole
  EN TS: They drill for oil out at sea.
  fr TS: On extrait du pétrole en pleine mer.
  EN FS: They drill for oil on a hill.
  fr FS: On extrait du pétrole sur une colline.
  EN TP: an oil platform at sea
  fr TP: une plateforme pétrolière en mer
  EN FP: oil in a frying pan
  fr FP: de l'huile dans une poêle
1609 | ballet (noun): the classical dance with graceful poses | loc: ballet
  EN TS: She is doing ballet on a rock!
  fr TS: Elle fait du ballet sur un rocher !
  EN FS: She is doing ballet on a boat!
  fr FS: Elle fait du ballet sur un bateau !
  EN TP: ballet on a rock
  fr TP: du ballet sur un rocher
  EN FP: ballet in a studio
  fr FP: du ballet en studio
1610 | balcony (noun): an open platform with a railing on a building | loc: balcon
  EN TS: The moon lights the balcony.
  fr TS: La lune éclaire le balcon.
  EN FS: A lamp lights the balcony.
  fr FS: Une lampe éclaire le balcon.
  EN TP: a moonlit balcony
  fr TP: un balcon au clair de lune
  EN FP: a sunny balcony
  fr FP: un balcon ensoleillé
1611 | dove (noun): the white bird used as a sign of peace | loc: colombe
  EN TS: A dove is flying in the light.
  fr TS: Une colombe vole dans la lumière.
  EN FS: A crow is flying in the light.
  fr FS: Un corbeau vole dans la lumière.
  EN TP: a dove with open wings
  fr TP: une colombe aux ailes déployées
  EN FP: a dove in a cage
  fr FP: une colombe en cage
1612 | korea (noun): a country in East Asia, next to China and Japan | loc: Corée
  EN TS: Kids from Korea are waving.
  fr TS: Des enfants de Corée font coucou.
  EN FS: Kids from Korea are dancing.
  fr FS: Des enfants de Corée dansent.
  EN TP: kids from Korea waving
  fr TP: des enfants de Corée qui saluent
  EN FP: kids from Korea singing
  fr FP: des enfants de Corée qui chantent
1614 | spain (noun): a country in south-west Europe next to Portugal | loc: Espagne
  EN TS: Bulls are running in Spain!
  fr TS: Des taureaux courent en Espagne !
  EN FS: Horses are running in Spain!
  fr FS: Des chevaux courent en Espagne !
  EN TP: bulls running in Spain
  fr TP: des taureaux qui courent en Espagne
  EN FP: horses racing in Spain
  fr FP: une course de chevaux en Espagne
1619 | sail (noun): the large cloth that catches the wind | loc: voile
  EN TS: The big ship has full sails.
  fr TS: Le grand navire a toutes voiles dehors.
  EN FS: The big ship has no sails.
  fr FS: Le grand navire n'a aucune voile.
  EN TP: full sails in the wind
  fr TP: des voiles gonflées par le vent
  EN FP: torn sails in the wind
  fr FP: des voiles déchirées par le vent
1620 | heaven (noun): the holy place above the clouds with angels | loc: paradis
  EN TS: Heaven looks very busy today.
  fr TS: Le paradis a l'air bien chargé aujourd'hui.
  EN FS: Heaven looks very empty today.
  fr FS: Le paradis a l'air bien vide aujourd'hui.
  EN TP: cherubs flying in heaven
  fr TP: des chérubins qui volent au paradis
  EN FP: a heaven full of saints
  fr FP: un paradis plein de saints
1623 | skyscraper (noun): a very tall building with many floors | loc: gratte-ciel
  EN TS: So many skyscrapers!
  fr TS: Tant de gratte-ciel !
  EN FS: So many bridges!
  fr FS: Tant de ponts !
  EN TP: skyscrapers at dusk
  fr TP: des gratte-ciel au crépuscule
  EN FP: a skyscraper being built
  fr FP: un gratte-ciel en construction
1629 | pineapple (noun): a big sweet tropical fruit with spiky skin | loc: ananas
  EN TS: Just one pineapple. So lonely.
  fr TS: Un seul ananas. Si seul.
  EN FS: Just one banana. So lonely.
  fr FS: Une seule banane. Si seule.
  EN TP: a single upright pineapple
  fr TP: un ananas debout, tout seul
  EN FP: a pineapple cut in slices
  fr FP: un ananas coupé en tranches
1630 | octopus (noun): the sea animal with eight long arms | loc: pieuvre
  EN TS: The octopus has eight arms. I counted.
  fr TS: La pieuvre a huit bras. J'ai compté.
  EN FS: The octopus has six arms. I counted.
  fr FS: La pieuvre a six bras. J'ai compté.
  EN TP: an octopus with eight arms
  fr TP: une pieuvre à huit bras
  EN FP: an octopus in a jar
  fr FP: une pieuvre dans un bocal
1631 | witch (noun): a woman with magic powers in stories | loc: la sorcière
  EN TS: The witch has a broom. Smart.
  fr TS: La sorcière a un balai. Malin.
  EN FS: The witch has a cat. Smart.
  fr FS: La sorcière a un chat. Malin.
  EN TP: a witch with her broom
  fr TP: une sorcière avec son balai
  EN FP: a witch on her broom
  fr FP: une sorcière sur son balai
1633 | statue (noun): a figure of a person or creature made of stone | loc: statue
  EN TS: This statue is watching you.
  fr TS: Cette statue te regarde.
  EN FS: This dog is watching you.
  fr FS: Ce chien te regarde.
  EN TP: a gargoyle statue
  fr TP: une statue de gargouille
  EN FP: a horse statue
  fr FP: une statue de cheval
1635 | mermaid (noun): a storybook woman with a fish tail | loc: sirène
  EN TS: Mermaid tail? Totally green.
  fr TS: Queue de sirène ? Carrément verte.
  EN FS: Mermaid tail? Totally blue.
  fr FS: Queue de sirène ? Carrément bleue.
  EN TP: a smiling cartoon mermaid
  fr TP: une sirène de dessin animé souriante
  EN FP: a mermaid on a rock
  fr FP: une sirène sur un rocher
1638 | curtain (noun): a piece of cloth that hangs across a window | loc: rideau
  EN TS: Curtains frame a moonlit sea.
  fr TS: Des rideaux encadrent une mer au clair de lune.
  EN FS: Curtains frame a sunny sea.
  fr FS: Des rideaux encadrent une mer ensoleillée.
  EN TP: heavy purple curtains
  fr TP: de lourds rideaux violets
  EN FP: heavy purple carpets
  fr FP: de lourds tapis violets
1639 | stable (noun): a building where farm animals are kept | loc: étable
  EN TS: Fact: the baby is in a stable.
  fr TS: Fait : le bébé est dans une étable.
  EN FS: Fact: the baby is in a castle.
  fr FS: Fait : le bébé est dans un château.
  EN TP: a baby in a stable
  fr TP: un bébé dans une étable
  EN FP: a horse in a stable
  fr FP: un cheval dans une étable
1641 | scary (adjective): making you feel afraid | loc: effrayant
  EN TS: A scary clown and a crow.
  fr TS: Un clown effrayant et un corbeau.
  EN FS: A scary clown and a cat.
  fr FS: Un clown effrayant et un chat.
  EN TP: scary eyes in the sky
  fr TP: des yeux effrayants dans le ciel
  EN FP: a scary movie night
  fr FP: un film effrayant à la télé
1642 | village (noun): a place where people live, smaller than a town | loc: village
  EN TS: The village sky is red.
  fr TS: Le ciel du village est rouge.
  EN FS: The village sky is blue.
  fr FS: Le ciel du village est bleu.
  EN TP: a village at sunset
  fr TP: un village au coucher du soleil
  EN FP: a village under deep snow
  fr FP: un village sous la neige
1643 | hat (noun): headwear that protects the head from bad weather | loc: chapeau
  EN TS: He wears a cowboy hat.
  fr TS: Il porte un chapeau de cowboy.
  EN FS: He wears a baseball cap.
  fr FS: Il porte une casquette de baseball.
  EN TP: a wide cowboy hat
  fr TP: un grand chapeau de cowboy
  EN FP: a wide straw hat
  fr FP: un grand chapeau de paille
1644 | armor (noun): metal clothing that protects a fighter | loc: armure
  EN TS: The knight wears full armor.
  fr TS: Le chevalier porte une armure complète.
  EN FS: The knight wears no armor.
  fr FS: Le chevalier ne porte pas d'armure.
  EN TP: a knight in metal armor
  fr TP: un chevalier en armure de métal
  EN FP: a knight without armor
  fr FP: un chevalier sans armure
1647 | postcard (noun): a card with a picture you write on and send | loc: carte postale
  EN TS: A woman is on the postcard.
  fr TS: Il y a une femme sur la carte postale.
  EN FS: A man is on the postcard.
  fr FS: Il y a un homme sur la carte postale.
  EN TP: an old torn postcard
  fr TP: une vieille carte postale déchirée
  EN FP: a postcard of a beach
  fr FP: une carte postale de plage
1649 | colorful (adjective): having striking, bright color | loc: coloré
  EN TS: Everything here is colorful!
  fr TS: Tout est coloré ici !
  EN FS: Everything here is grey!
  fr FS: Tout est gris ici !
  EN TP: a colorful rainbow path
  fr TP: un chemin arc-en-ciel coloré
  EN FP: a colorful umbrella
  fr FP: un parapluie coloré
1650 | cliff (noun): a high steep wall of rock | loc: falaise
  EN TS: Nice castle, scary cliff.
  fr TS: Joli château, falaise flippante.
  EN FS: Nice castle, scary bridge.
  fr FS: Joli château, pont flippant.
  EN TP: a chateau on a cliff
  fr TP: un château sur une falaise
  EN FP: a cliff above the sea
  fr FP: une falaise au-dessus de la mer
1651 | cloak (noun): a long loose coat with no sleeves | loc: cape
  EN TS: Her blue cloak has stars.
  fr TS: Sa cape bleue est pleine d'étoiles.
  EN FS: Her red cloak has stars.
  fr FS: Sa cape rouge est pleine d'étoiles.
  EN TP: a star-covered blue cloak
  fr TP: une cape bleue étoilée
  EN FP: a cloak made of feathers
  fr FP: une cape en plumes
1652 | touch (verb): to put your fingers on something gently | loc: toucher
  EN TS: She will touch the butterfly!
  fr TS: Elle va toucher le papillon !
  EN FS: She will touch the bird!
  fr FS: Elle va toucher l'oiseau !
  EN TP: to touch a glowing butterfly
  fr TP: toucher un papillon lumineux
  EN FP: to catch a glowing butterfly
  fr FP: attraper un papillon lumineux
1653 | goldfish (noun): a small orange fish people keep as a pet | loc: poisson rouge
  EN TS: The cat wants the goldfish...
  fr TS: Le chat veut le poisson rouge...
  EN FS: The cat wants the bird...
  fr FS: Le chat veut l'oiseau...
  EN TP: a goldfish in a bowl
  fr TP: un poisson rouge dans un bocal
  EN FP: a goldfish in a pond
  fr FP: un poisson rouge dans un bassin
1655 | crown (noun): a gold ring worn on the head by a king or queen | loc: couronne
  EN TS: Wow, her crown is so tall!
  fr TS: Waouh, sa couronne est trop haute !
  EN FS: Wow, her crown is so small!
  fr FS: Waouh, sa couronne est trop petite !
  EN TP: a tall golden crown
  fr TP: une haute couronne dorée
  EN FP: a small silver crown
  fr FP: une petite couronne argentée
1656 | lips (noun): the two soft edges of your mouth | loc: lèvres
  EN TS: Her lips are red.
  fr TS: Ses lèvres sont rouges.
  EN FS: Her lips are blue.
  fr FS: Ses lèvres sont bleues.
  EN TP: shiny red lips
  fr TP: des lèvres rouges brillantes
  EN FP: lips on a glass
  fr FP: des lèvres sur un verre
1658 | dark (adjective): without light or brightness | loc: sombre
  EN TS: Dark stone, red roses, cool.
  fr TS: Pierre sombre, roses rouges, stylé.
  EN FS: Dark stone, white roses, cool.
  fr FS: Pierre sombre, roses blanches, stylé.
  EN TP: a dark gothic archway
  fr TP: une arche gothique sombre
  EN FP: a dark forest path
  fr FP: un chemin sombre en forêt
1660 | treasure (noun): a store of gold, jewels and valuable things | loc: trésor
  EN TS: A chest full of treasure!
  fr TS: Un coffre plein de trésors !
  EN FS: A chest full of bottles!
  fr FS: Un coffre plein de bouteilles !
  EN TP: an open treasure chest
  fr TP: un coffre au trésor ouvert
  EN FP: a treasure map on paper
  fr FP: une carte au trésor en papier
1661 | time (noun): what clocks measure, in hours and minutes | loc: temps | checker: word_missing? | translator note: loc "temps" is wrong for clock time; used "heure"
  EN TS: The time is a bit unclear.
  fr TS: L'heure est un peu floue.
  EN FS: The map is a bit unclear.
  fr FS: La carte est un peu floue.
  EN TP: telling the time
  fr TP: lire l'heure
  EN FP: a time machine
  fr FP: une machine à remonter le temps
1664 | priest (noun): a man who leads services in a church | loc: prêtre
  EN TS: The priest is listening.
  fr TS: Le prêtre écoute.
  EN FS: The priest is singing.
  fr FS: Le prêtre chante.
  EN TP: a priest in a confessional
  fr TP: un prêtre au confessionnal
  EN FP: a priest at a wedding
  fr FP: un prêtre à un mariage
1665 | ancient (adjective): very old, from thousands of years ago | loc: antique
  EN TS: She is in an ancient temple.
  fr TS: Elle est dans un temple antique.
  EN FS: She is in an ancient castle.
  fr FS: Elle est dans un château antique.
  EN TP: an ancient Egyptian temple
  fr TP: un temple égyptien antique
  EN FP: an ancient Greek temple
  fr FP: un temple grec antique
1666 | pharaoh (noun): a king of ancient Egypt | loc: pharaon
  EN TS: A cobra sits on the pharaoh.
  fr TS: Un cobra trône sur le pharaon.
  EN FS: A falcon sits on the pharaoh.
  fr FS: Un faucon trône sur le pharaon.
  EN TP: a pharaoh in profile
  fr TP: un pharaon de profil
  EN FP: a pharaoh on a throne
  fr FP: un pharaon sur un trône
1667 | paris (noun): the capital city of France | loc: Paris
  EN TS: Paris at night. Pure magic!
  fr TS: Paris la nuit. Pure magie !
  EN FS: Paris at noon. Pure magic!
  fr FS: Paris à midi. Pure magie !
  EN TP: Paris at night
  fr TP: Paris la nuit
  EN FP: Paris in the rain
  fr FP: Paris sous la pluie
1669 | wing (noun): a movable body part used for flying | loc: aile
  EN TS: Two wings, but the statue can't fly.
  fr TS: Deux ailes, mais la statue ne peut pas voler.
  EN FS: Four wings, but the statue can't fly.
  fr FS: Quatre ailes, mais la statue ne peut pas voler.
  EN TP: two feathered wings
  fr TP: deux ailes à plumes
  EN FP: two plane wings
  fr FP: deux ailes d'avion
1670 | london (noun): the capital city of England | loc: Londres
  EN TS: A red bus in London. Classic.
  fr TS: Un bus rouge à Londres. Classique.
  EN FS: A red car in London. Classic.
  fr FS: Une voiture rouge à Londres. Classique.
  EN TP: a red bus in London
  fr TP: un bus rouge à Londres
  EN FP: a red bus in Paris
  fr FP: un bus rouge à Paris
1674 | purple (adjective): the color between red and blue | loc: violet
  EN TS: Purple sky, purple hills.
  fr TS: Ciel violet, collines violettes.
  EN FS: Purple sky, green hills.
  fr FS: Ciel violet, collines vertes.
  EN TP: a purple starry sky
  fr TP: un ciel violet étoilé
  EN FP: a purple flower field
  fr FP: un champ de fleurs violettes
1675 | alone (adjective): kept apart from others, on your own | loc: seul
  EN TS: He stands alone by a tree.
  fr TS: Il se tient seul près d'un arbre.
  EN FS: He stands alone by a house.
  fr FS: Il se tient seul près d'une maison.
  EN TP: alone in an empty field
  fr TP: seul dans un champ vide
  EN FP: alone in an empty room
  fr FP: seul dans une pièce vide
